Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи в эфире специального выпуска программы «Шестьдесят минут» по горячим сведам.
Начинаем с последних новостей.
С фронта штурмовые отряды ЧВК «Вагнера» закрепились на южных окраинах Артемовска, наступают союзные войска и солидара.
Противник несет серьезные потери и спешно перебрасывает туда подкрепление.
На Донецком направлении народная милиция ДНР наступает в первомайском со стороны песок.
Под нашим контролем примерно половина населенного пункта.
На Николаево-Криворожском направлении в ИСО попытались
пойти вперед одновременно на Николаевском, Андреевском,
Криворожском тактических направлениях.
Основной удар был нанесен в районе Давыдова-Брода.
Наступление украинских боевиков было сорвано
массированными огневыми ударами армии России.
Только на этом участке были уничтожены по данным Минобороны России.
31 танк, 78 единиц техники, более 240 человек.
Общие потери в СОУ на Николаево-Кривородском направлении только за одни сутки 400 человек.
Серьезными потерями обернулась попытка очередного наступления в СОУ на Херсон,
на большом количестве раненых.
Говорит о том, что в Одессе Николаеве синхронно объявили о срочном сборе донорской крови.
В Красном Лимане, где украинские боевики пытались взять защитников города в котел,
Удалось провести деблокаду в вывести наших бойцов.
Ожидается, что противник пойдет в атаку на криминую.
Российские подразделения заняли оборону на линии Кременна и Сватова.
Подробнее, а очень непростой ситуации.
Евгений Поддумал.
Наши части, которые избежали окружения в Красном Льмане
и с тяжелыми боями, вышли теперь в срочном порядке,
формируют новую линию обороны в районе Кременной
для того, чтобы не дать возможности формированиям Киевского режима
развивать успех и пройти в сторону Северодонецкой агломерации.
Укрепление бойцы возводят спешно.
Подразделения, которые отошли, закрепляются.
Из состава сил выделяют мобильные группы для контроля
линии боевого соприкосновения,
который еще не до конца стабилизировалось.
При этом противник высылает развед дозора
между опорными пунктами российских войск.
Подразделения ВСУ начали мешать закреплению наших частей
фактически сразу же после того, как формирование Киевского режима
оккупировали красный лиман. В этих лесах теперь предстоит воевать нашим частям.
Замысел, я так думаю, очень простой.
Либо в лопов они будут атаковать, либо перережут дорогу на сват.
Ну, не игрушки здесь уже. Это не украинская армия.
По радиоперехватам мы слышали румынскую речь. Давно уже воюют надо.
Артиллеристы второго армейского корпуса сейчас ведут огонь по
подразделениям формирования кивского режима, которые действуют в районе
Белоборовки. Сейчас артиллерия делает все возможное для того, чтобы не дать
противнику ударить по трассе в районе Кременной. Так выглядит карта боевых
действий сейчас в районе Кременной. Формирование кивского режима наносят
артиллерийские удары по опорным пунктам армии России,
чтобы дать возможность собственным резервам закрепиться
на оккупированной территории.
Наша авиация и артиллерия пресекает попытки ВСУ доставить
к переднему краю подкрепления.
Бойцы Чевыка Вагнер и силы Второго армейского корпуса
продолжают владеть инициативой у Артемовской солидары.
Здесь наши войска по-прежнему осуществляют наступательные
действия, на окраинах этих городов идут бои.
Противник усиливает давление, но пока говорить о результатах
действий врага преждевлеет.
На Западе, конечно, продолжают паниковать из-за российского
ядерного оружия госсекретарства Шаблинкин.
Попытался всех успокоить, сказав, что в Вашингтоне
не видят ничего, что указывало бы на подготовку
России к ядерному удару, но его не услышали.
Для република пишет, что разведка НАТО опасается
возможного пуска России ядерной суперторпеды «Пассейдон».
Ее в статье называют оружием апокалипсиса со ссылкой
на источники в НАТО.
Издание сообщает о планах России провести испытательные
пуски «Пассейдона» с атомной подводной лодки Белгород
в районе Карского моря.
Читатели пугают рассказами о том, что разрушительная
русская торпеда может вызвать радиоактивные тсунами,
американские спутники с инфракрасными датчиками
будут против неё бессильное, в том смысле, что они могут не обезвредить, не даже предупредить.
Ведь посеядон излучают очень мало тепла, движутся безшумно и крайне быстро.
Джерусселем Кост спешит о другом ядерном оружии Путина.
Стратегических бомбардировщиках, которые внезапно появились на аэродроме недалеко от границы Сен-Лендии,
на спутниковых снимках видны четыре.
160 и 3, 195 и еще в начале августа бомбардировщиков способных
нести едрные заряды. Там не было, отмечает издание.
American Conservatives пишет, что Зеленский ведет себя
как клоун, и его стремление нездорого и абсолютно вступить
в НАТО, верный путь к началу третьей мировой. А американцы
никакой выгоды из членства Украины и Вальянса не извлекут.
Бывший гостегритарь в США Kissinger того же мнения, курс
Вашингтона на вступление Украины в НАТО, он назвал
не мудра, мы это вежливо выражаясь.
Потенциальная угроза ядерного удара от Владимира Путина
все растет.
После того, как российский президент подписал договоры
о якобы незаконной анексии, оккупированной украинской
территории, тем самым Путин накалил ситуацию в плане
ядерных угроз, предупредив, что будет защищать свою
страну всеми доступными в его распоряжении силами.
Существует риск, так называемой случайной эскалации.
Необходимо принять определенного рода упреждающие шаги,
ведь мир вряд ли переживет второй карибский кризис.
Первый этап – ядерная война. Общее число жертв после 24 часов – 178 миллионов человек.
Второй этап – радиоактивные осадки. Общее число жертв после 30 дней – 186 миллионов человек.
Третий этап – ядерная зима. Общее число жертв после десяти месяцев – 548 миллионов человек.
Российская анексия в четырёх областей подняла ставки в этой игре до небес.
Владимир Путин неоднократно подчёркивал, что если он почувствует атаку со стороны
стран НАТО по территории Донбасса, то наставлять за собой право применить ядерное оружие в ответ.
Повторюсь, все эти референдумы незаконны. Это безответственные решения.
Потенциальные ядерные угрозы — это не то, что мы привыкли слышать от лидеров крупных стран.
Мы ожидаем, что высыл продолжит наступление и вернут все территории, захваченные России.
Более того, мы продолжим поддерживать Украину и поставлять ей все необходимое.
Вы довели до сведения русских в частном порядке, насколько опасны эти угрозы.
или какой ответ они могут ожидать от Запада, если они применят, скажем, тактическое ядерное оружие.
Я лично не говорил с шагу в последние дни, но мне доводилось беседовать с ним ранее, и я затрагивал именно этот вопрос.
Предупреждал о том, чтобы они не шли этим путём. Я думаю, он услышал меня.
Стоит заметить, что красная кнопка находится в руках у одного человека, Владимира Путина.
Он уже принял неверное решение напасть на Украину,
однако я не верю, что он сможет пойти и на этот шаг.
В сущности Путин поставил нас перед выбором
первый принять новую границу России по итогам референдумов
и второй продолжить эскалацию конфликта и получить ядерный удар.
В отчетах украинской разведки говорится,
что существует очень высокий риск того,
то, что Путин действительно применит ядерное оружие. Но все мы опасались этого самого
начала войны. Так почему же все риски возросли именно сейчас? По сути, эта игра
вгляделся с обеих сторон, и я уверен, что русские невероятно терпеливы. Все это напоминает одну
большую игру в кошке мышки. Русские при этом невероятно терпелевы, но вооружая кейфский режим,
обучая украинских боевиков, Запад словно проверяет границы терпения.
Бизнес-инсайдер сообщает, что над полигоном в Германии, где тренируют в ССУшников,
были замечены беспилотники, хайли, лайкли, русские беспилотники.
Наблюдали затем, как украинских боевиков обучают использовать бронемашину «Динго-2»,
который Берлинт собирается поставить на Украину.
Активно тренируют в ССУшников Лондон прямо сейчас, посмотрите на экран,
на экраны, британский журнал The Sunday Times Magazine
даже посвятил обложку нового выпуска своего.
Подготовки украинских солдат, надпись на обложке.
Операция Украина, причем первые две буквы слова
«украина» и «укей», то есть Соединенное Королевство,
выделенное другим цветом.
The Times снимает репортаж о том, как украинцы тренируются
на полигоне в Англии всего таких лагерей 4, и в них обучают
Прямо сейчас еще плюс 10 тысяч солдат.
Происходящее выглядит как сражение на Украине,
но это Южная Англия, где британская армия
учит в мирных украинских гаражных защищать свою родину от России.
Заное обучение проходит в рамках тренировочной миссии «Орбитл»,
которая началась в 2014 году.
По сути, после российского вторжения в Крыг,
после февральского вторжения эта программа
очевидно получила новый толчок.
Эта обучение показывает неоценимую помощь украинцам.
На Украине сейчас система подготовки новых солдат
испытывает сильную нагрузку, так как они пытаются
мобилизовать на войну всю страну.
Мы же помогаем им фактически умножить эти усилия.
«Десять тысяч рекордов проходит обучение в четырёх
военных лагерях, разбросанных по всей стране.
Они учатся метко стрелять, оказывать первую помощь
на поле боя и рыть о копе».
На притяжении последних нескольких дней мы преподаем им основу обучения британских солдат только в упрощённом виде.
Я думаю, что самое сложное – это поменять гражданский способ мышления на военные в такие короткие сроки.
Сегодня мы будем изучать тяжёлые пулемёты и гранатомёты, которые есть в распоряжении британсской армии.
Уставляйте ствол, поворачивайте и отпускайте.
Нельзя быть готовым к войне.
Надо учиться в процессе, но то, что мы можем дать им за столь короткое время,
то же лучше, чем ничего.
От нас они определенно уезжают лучше подготовленными, чем были до нас.
Эти учения чрезвычайно полезны для наших украинских рекрутров.
Уровень военной подготовки, которые они тут получают,
Это отличный базовый уровень, который поможет им стать настоящими воинами.
Для стражнего воина.
Самое Украине стать настоящим членом НАТО не удается.
Нью-Йорк Таймс объясняет отказ к Киеву во вступлении.
Вальян с тем, что в НАТО действуют, в принципе, коллективные самообороны.
Поэтому туда Идвалия возьмут государство,
принимающие участие в боевых действиях.
Не пускай Украину в НАТО.
Вашингтон активно вооружает кейфский режим, помощник
Байдена по нас в безопасности Фасалева, сообщил, что
США думают о передаче кейвов танков.
Берлинже эти самые танки представляют в СОУ порно,
отказываются, и в Вашингтоне сильно недовольны тем, что
Евросоюз делает не достаточно для помощи Украине.
Блумберг со ссылкой на неназванные источники сообщает, что
Белый дом требует от европейцев присоединиться к ежемесячной
финансовой помощи кейвы.
По данным агентства США готовы выделять в Украине 1,5 миллиарда долларов в месяц
на протяжении всего конфликта с Россией, сколько бы он не длился и требует того же от Евросоюза.
Сами же США-республиканцы прямо сейчас серьез задумались об импичменте для Байдена.
Целый ряд американских смей пишет о том, что республиканское меньшинство
в палате представителей, которое по многим прогнозам станет большинством
после выборов промежуточных всерьез обсуждает перспективу
запуска Эмпичмента президента Трамп, конечно, в восторге.
Бывший президент считает, что демократы довели страну
до упадка, превратили в Венесуэлу, как он выразился на
стероидах.
А Байдена называет худшим президентом Америки.
Посмотрите.
«У нас нация в упадке.
Если вы хотите остановить разрушение нашей страны
и спасти американскую мечту, вы должны голосовать
за республиканцев.
Я не думаю, что здесь приходится выбирать.
Наш народ наверное никогда не был в более опасных условиях, чем сейчас.
Всё становится хуже и хуже.
Вы можете взять 5 худших президентов в истории Америки,
вложить их вместе и они не нанесут такого ущерба,
который Джо Байден нанёс нашей стране менее чем за 2 года.
На днях в Калифорнии было место, где бензин стоил 8 долларов за голон
и сразу после выборов он подорожает, потому что так продолжаться.
Не может.
Мы могли стать больше, чем Саудовская Аравия и Россия
вместе взятые.
И Венесуэлла в придачу.
Мы похожи на нищие.
Мы клянчем энергоносителя, и у нас их больше, чем у
кого бы то ни было.
Раньше я говорил, что в конечном итоге мы станем
Венесуэллой на стероидер.
Именно в этом направлении мы и движемся.
Люди не осознают этого.
Я восстановил наши вооруженные силы, включая наш ядерный
потенциал и создал космические силы, в которых мы так
нуждались.
И расферяли нашу мощь и превратили Афганистан в величайшее унижение, которое когда-либо испытывало наша страна.
Я считаю, что это был самый унизительный момент в истории нашей страны.
А теперь у нас война между Россией и Украиной,
которые потенциально могут погибнуть сотни тысяч людей.
Этого никогда бы не случилось.
Этой войны никогда бы не случилось, будь я президент.
Первое, что мы сделаем, это встанем на защиту прав родителей.
Вы можете поверить, что мы даже говорим об этом.
Это политика, конечно.
Я вообще не считаю себя политиком, но, похоже, являюсь им.
Вы можете себе представить, чтобы политик стал и сказал,
«Мы дадим вам родительские права».
Десять лет назад родительские права были чем-то, что само собой разумеется.
Просто умора.
Каждый раз, когда я произдашу это вслух,
За что это вслух?
Мы дадим вам родительские права.
Где черт восьми была наша страна раньше?
Наконец-то каждый родитель в Америке должен получить
право отказаться от идеологического внушения и отправить своего
ребенка в государственную частную религиозную и домашнюю
школу по своему выбору.
А еще мы будем держать мужчин подальше от женского
спорта.
Вы знаете эти истории про то, что рекорды бьются ежедневно.
Рекорды, недостижимые много лет, бьются ежедневно очень
несправедливо.
И ни одному учителю нельзя позволять учить наших детей
трансгендерству, без согласия родителей.
Не мог быть длительной трансгендерства для детей,
без консультата, да?
В республике республиканская партия по-прежнему будет
Партий американской семьи и американского ребенка.
Партий американские мечты.
Эта мечта стремительно от нас уходит, но мы ее вернем.
У нас президент с когнитивными нарушениями,
которые не в состоянии руководить нашей страной.
И это все очень скоро может закончиться третьей мировой войной.
Мы странах, которую больше не уважают.
Мы страна, которую больше не слушают во всем мире.
и мы страна, которая во многом просто стала посмешищем.
И мы страна, враждебная права, свободе и вере.
Мы нация, которая сбилась с пути, но мы не позволим этому продолжаться.
Два года назад мы были великой нацией, и скоро снова станем великой нацией.
И мы скоро станем великой нацией.
Снова скажет, что Кремлёвский агент.
В том смысле, что, помните, Путин говорил нам про ценности,
Вот супер новое, какую-то особенно жуткое подтверждение того, что мы не они и нам с западом с недавних пор не совсем по пути в Берлине.
В следующем году открывают сразу два ЛГБТ детских сада. Там немецких детей будут с молодых ногтей, что называется приучать к мысли, что в сказках XXI века, как и в жизни, в XXI веке принц не обязательно должен влюбиться в принцессу, может и в принца. Почему бы и нет.
Причем одного из завторов инициатива-социолога Рюда Иргера Лаутмана уже 40 лет обвиняют в пропаганде педофили из-за его скандальные книги на соответствующие педофильские темы.
Но еще хуже или забавнее обстоят дела в Калифорнии, и там наконец-то вступил в силу тот самый закон, позволяющий врачам назначать трансгендерную терапию детям, не спрашивая согласие устробтивых родителей.
Деценские работники на приёме уже первым делом спрашивают
ребёнка, что у него болит, таким именно он себя считает
мальчиком или девочкой.
Калифорния войдёт в историю как первый штат в стране,
который будет служить прибежащим для трансгендерной
молодёжи и их семей.
Новый закон, подписанный губернатором Юсомом, является
ответом на законопроекты в 20 других штатах, которые
направлены на ограничение доступа к медопслуживанию
трансгендерных персон.
Калифорния должна нарастить усилие и дать убежище для этих трансгендерных детей и их семей,
чтобы четко дать понять.
Они могут приехать сюда, и мы сделаем все, что от нас зависит, чтобы защитить их.
Синатор штата Калифорния Скотт Виннер предложил законопроект,
который позиционирует Калифорнию как штату-бежище для трансгендерных молодых людей и их семей,
которые приезжают из консервативных штатов,
где за попытку получить медицинские услуги для трансгендеров и может гротить тюрьма.
Это крайне необходимо, один лишь факт того, что мы, как
штат здесь, в Калифорнии станем безопасной гаванью
для таких целей, помогает семям, в том числе и в других
штатах понять, что они не одиноки.
Наши молодежь заслуживает того, чтобы быть защищенной
от нападений.
Они не должны бороться за то, чтобы получать те
медицинские услуги, которые им предписывают врачей.
В ответ на подписанный законопроект с семейном
Совете Калифорнии заявили, что, цитата, одобрив этот
законопроект, Гэвид Ньюсом заявил всем родителям
в стране, что ему лучше знать, что лучше для их детей.
«Мы привели на обычный медосмотр трехлетнего сына,
трехлетнего сына.
Сейчас вы поймете, почему я акцентирую на этом внимание.
Врач заходит, он увидел моего сына, и первый вопрос,
который он ему задал, звучит так.
«А ты мальчик или ты девочка?»
«Я подумал, что за хрень?
По счастью, мой пацан понимает очевидное в свои три года.
И он ответил, что он мальчик, как и написано в его карточке.
Во время осмотра я все думал, зачем этот парень задал
такой вопрос, а потом вспомнил.
Ах да, я же в Калифорнии живу.
Так что мне интересно, задал ли врач моему сыну этот
вопрос, чтобы посмотреть, сможет ли он обосновать со
временем идею, что мой сын хочет стать девочкой.
Ну вот в чем штука, моему ребенку три года, я не собираюсь
предлагать ему выбирать даже то, что он будет есть
на обед.
Иногда он считает себя динозавром, но я не намерен
разрешать ему превращаться на зал.
Будем считать, что так выглядит голос разума посреди
толерантного и инклюзивного безумия.
В Европе за здравый смысл обычно отвечают Белград,
хотя и он в последнее время сломался на теме парадов
для геев.
Тем не менее, президент Вучич рассказал, что был искренне
напуган терактом на северных потоках.
Он, цитата, вспотел, не знал плакать ему или кричать.
Вучича пугают перспективы такой же диверсии в Черном
море, ведь это оставить Сербию без газа.
Госекретарь США призывает Европейцы внеуновать, пускай
они из-за Мерзна, то их ждет деиндустриализация,
зато это отличный повод отказаться от голубого туплива
из России.
Это прямое заявление Блинкером.
Представитель Мида Захарова отметила, что госекретарь
США таким образом не стесняясь, рассказал о наличии Вашингтона мотивов для уничтожения
газопроводов, и теперь американцы заработают на попытках заменить газ российский своим
СПГ. Для того и был, собственно говоря, устроен теракт. Вот так выглядело место утечки из
северных потоков на Кануне. Новые снимки публикуют Роскосмос. Вон не дали высказаться о
о диверсии представителю Газпрома.
Председательство в Савбезе Франция грубо заткнуло
представителю российской компании заявлением, что
ему не давали слова.
Тубеж реального виновника диверсии искать на Западе
не хотят, очевидно, понимают, что, наверное, выйдут в
результате расследования, как это иной раз случается
на самих же себя.
Вашингтон при этом пытается убедить, пока безуспешно,
но продолжает попытки убедить, что это русские взорвали
Президент Байден заявил, что полагает, что ущерб является актом саботажа со стороны русских.
Это был преднамеренный акт саботажа, и теперь русский пытается скрыть эту ложь.
Мы работаем с нашими союзниками, чтобы докопаться до сути того, что именно произошло.
Должны ли мы понимать это так, что США теперь считают,
что Россия, вероятно, несет ответственность за этот акт саботажа?
Ну во-первых, Россия делает то, что обычно делает, когда
виновата в чем-то, а именно, выдвигает обвинение в том,
что на самом деле это сделал кто-то другой.
Мы неоднократно наблюдали это.
Предположения, сделанные России в отношении Соединенных
Штатов и других стран, являются откровенными ложью.
Россия знает, что это ложь, но, разумеется, это часть
их плана действий.
Мы должны быть обеспокоены возможными действиями России,
агрессивными действиями против объектов западной
инфраструктуры.
Мы усилили наше наблюдение и мониторинг критической
инфраструктуры на территории НАТО на случай, если она
окажется под угрозой, будь то физически, с помощью
кибер средств или каким-либо иным образом.
Президент Байден сказал, что США предложили расследовать
инцидент, отправить туда водолазов, чтобы они смогли
собрать доказательства и продвинуть расследование
вперед.
Но на сегодняшний момент оценка такова, что за этим
стоит Россия.
Существует несколько точек зрения, зачем России бомбить
свой собственный внутробопровод.
Это может быть предупреждением о дальнейших атаках на инфраструктуру, в том числе Западную.
Есть мнение, что, возможно, Кремль в основном пытается сократить свои финансовые потери.
Оказавшись в Балтийском море, мы направляемся к месту преступления, к месту предполагаемого саботажа.
Предполагаемые атаки на северный поток — крупнейший подводный газопровод из России в Европу.
Что это значит — череп искрещенной кости?
«Это утечка».
«Это утечка?
Мы на расстоянии примерно в 9 километров, и это настолько
близко, насколько нам позволено подойти.
Только военным исследователям разрешено приближаться
к этим зонам утечки газа, поскольку они пытаются сберечь
улики, чтобы выяснить, что здесь происходит и кто несет
ответственность.
Прошло совсем немного времени, и нас предупреждают».
«Мы направляемся в запретную зону, там, где навигация запрещена».
Обнаружение четырех утечек у берегов Швеции Дании вызвало международный кризис.
Ситуация вызывает глубокую тревогу у таких, как Ким,
который почувствовал запах газы из своего дома на Датском острове Борнхом.
Чувствователь вы себя уязвимым у себя дома, поскольку это произошло так близко.
Да, потому что это всегда было действительно мирное место, а теперь мы видим военный корабль,
а теперь взрыв был так близко Дании. В США и Европе многие считают, что ущерб был
преднамеренным, потенциально заказанным президентом России Путиным, обвиняющим
англосаксонские державы в подрыве трубопровода. Как вы думаете, кто несет ответственность?
Я не знаю. Я бы с удовольствием сказал, что знаю, кто это сделал.
Но я определенно знаю, что русский парень мог попробовать сделать это.
Поскольку это коснется в одночасти всей Европы, потому что они знают, что сейчас будет зима.
Эксперты химики берут пробы воздуха, чтобы убедиться, что он не был отравлен.
Пока здесь ничего не обнаружено, но ООН предупредила,
что разрывы могут стать крупнейшим выбросом вредного для климата метана.
Путин называет Великобританию и Соединённые Штаты объединёнными англосаксами
и предполагает, что Великобритания и Соединённые Штаты могли сделать это в качестве отвлекающего манёвра,
взорвать трубопроводы и, как он говорит, затем разрушить все здания европейской энергетической безопасности.
А потом он говорит, ну, люди строят догадки о том, кому это выгодно.
выгодно. А потом он ухмыляется. И вы можете это видеть, потому что камера в Кремлевском
зале лучше всего сфокусировалась как раз в тот момент, когда он это сказал и поймала эту
гримасу неуважение. Это почти так же, как если бы он не мог перестать злорадствовать.
Гримасы неуважения. Сложно уважать того, кто взорвал твой инфраструктурный объект.
Ну и еще одно, случайное следствие. Проблем с газом, это история про Ли Страс.
Не пробыв на посту премьеры и месяца Лиза рискует уйти в отставку.
Предложение в отуме недоверия прозвучало, как на зло, на партийцев Ли Страс.
Поводом для недовольства стала представленная трасс-программа
по борьбе с энергетическим кризисом за счет резкого сокращения налогов.
стране придется больше заимствовать, богатая продолжит
богатеть, для остальных ничего не изменится в лучшем
случае.
При этом Лизу обвиняют в ухудшении экономической
ситуации, сама она обвиняет.
Путин отдала интервью, так и сказала, я просыпаюсь
ежедневно, думаю о британцах, но Путин не дает нам действовать,
ведет войну на Украине.
Таким образом, она в Великая вероятность пытается улучшить
свои рейтинги прямо сейчас 55 процентов британцев не одобряют
деятельность раз на посту премьер министра 75 процентов
избирателей считают что британское правительство потеряло
контроль на адэкономической ситуации в стране а за
скорейшую отставку лизы выступают 48 процентов британцев
ситуация в целом в таково что европа действительно
стоит на пороге деиндустриализации о чем путин в том числе говорил
Поскольку сообщают нам издание спектейтр без российского газа, положение ЕС будет только ухудшаться.
Решить проблему можно за счет повышения тарифов искусственной поддержки производства,
но такая стратегия снизит уровень жизни европейцев.
Чему сами европейцы, разумеется, рады не сильно.
Уже в десяти государствах ЕС инфляция перевалила двузначные показатели.
Такого действительно никогда раньше не было.
Массовая акция протеста прошли на выходных в Британии,
Германии, Франции, других странах Евросоюза.
Простые люди выступают за мир и против продажи Украине оружия.
Смотрим.
В городах по всей Великобритании люди вышли на улицы,
чтобы выразить свое недовольство резко растущими ценами.
Так, например, в Лунда нежительно собрались сразу в нескольких местах,
чтобы призвать правительство к незамедлительным действиям.
Протестующие потребовали повысить зарплаты рабочим
и увеличить налоги для богатых.
С конца 2021 года стоимость жизни по всей Великобритании
продолжает умалимы расти.
Если быть точным, то в августе инфляция в стране достигла 10%.
Это почти самый высокий показатель за последние 30 лет.
Из-за столь высокой инфляции британцы могут себе
позволить все меньше товаров и услуг.
Нам продолжают талдычить, что цены растут из-за русских, русских и еще раз русских.
Потому что русские якобы плохие парни, что они вторглись на Украину, и именно поэтому всего не хватает.
В действительности же в этой инвиляции виноват исключительно Запад, который тем самым подталкивает своих граждан,
образно говоря, к самоубийству.
На улице люди выходят протестовать не только в Великобритании, но и в Германии, Франции и других странах.
в других странах. Страны разные, но проблема одна и та же. Рост стоимости жизни и как теперь за все платить.
Наш министр экономики рассказывает нам в нынешней экономической ситуации, что во всю пылает пожар и что он охватил уже почти весь наш дом.
Но если уж он делает такие заявления, то он должен хотя бы рассказать нам, как он намерен этот пожар потушить.
Он не должен нам говорить, что проблемы он видит, но над ее решением ему еще нужно хорошенько задуматься.
Политика — это ведь не какой-то там семинар по философии в университете.
Политика — для того, чтобы действовать.
На этой демонстрации собрались люди, которые хотят потребовать
от правительства отказаться от курса новооружения
и перестать поддерживать разжигателей войны, причем немедленно.
Никаких санкций, никаких поставок оружия.
Я за мир с Россией и против накачивания Украины оружием
оружием и осколации конфликта со стороны Запада. Агрессия исходит со стороны США и направлена
она против России. Именно США поддерживают режим в Киеве, который пришел к власти на
Украине в 2014 году в результате пуча. Причина этих протестов – война России против Украины,
западные санкции и экономические последствия этих санкций. Я не исключаю, что в следующей неделе
люди на востоке Германии будут протестовать активнее, чем на Западе страны. Просто в восточной
Германии десятилетиями культивировались антиамериканизм и в некоторой степени Русофилия.
Восточные немцы также склонны приписывать США вину за все проблемы и считать,
что Россия подзрягается нападком. Поэтому в ближайшие недели подобные настроения у
Восточной Германии точно никуда не денутся. Давайте прямо сейчас перенесемся на фронт.
Коль скоро оттуда приходят самые важные новости и по последним данным довольно тревожные на
на прямой связи наш военный корреспондент Александр Слотков.
Для понимания, для наших телезрителей сразу скажу,
съемочная группа Александра Слоткова покинула красный лиман
за несколько часов до того, как Российская армия была вынуждена
отступить из этого населенного пункта.
Саш, что там сейчас происходит? Как велись бои?
Как так вышло и где удалось закрепиться нашим сейчас?
Ну, там не только я был, здравствуйте, но и Женя Поддубно сейчас там находится возле Кременной.
Что произошло?
Все ошибки описаны в уставе, в боевом уставе Российской Федерации.
Никаких сбоев, каких-то там особых отходов от каких-то негласных правил, что-то какая-то там темная история нет.
классические ошибки противник действует по классике и уже импровизирует
активно я скажу в чем импровизация в применении летучих отрядов которые
состоят примерно до взвода ну 15 20 человек джипы 3 джипы и один легко
бронированный автомобиль типа нашего значит тигра они негрирует они создают
впечатление большого наступления, естественно, что это необычно, ну когда показывает с противник, да,
там идет сила, а тут такие летучие отряды, они успешно используют. В чем смысл? Смысл в филигранном
управлении этими отрядами, с воздуха 2, без пилотника, большой и малый, и связь между ними и штабом,
вот связь непрерывная, вот чего они добились. У нас пока с этим сложности из классика обороны, вот
взаимодействие. Ну, там разберутся старшие товарищи. Отступили мы на 30 километров. То есть
дорога жизни, которая идет от Лимана до Кременной, 30 километров дорога жизни, мы отошли и противник
продвинулся за двое суток. Сегодня блогеры и репортеры подчеркивают впервые для меня за все 9 лет и вообще
Вообще за 7 месяцев специального операции я узнал о применении инженерных войск,
которые создают фортификацию.
Обычно сам боец с лопатой копал, шахтер местный.
А тут, наконец, машины выехали, тут, наконец, надолбы делают.
Тут, наконец, поняли, что без выполнения всех требований боевого устава мы не сможем победить.
Все это элементарно.
Ну вот, учимся. Почему все произошло?
Все ищут причину недостатки людей, техники, какие-то действия.
Послушайте, Киев провел мобилизацию, и счастлив здесь лежал.
Они уже начали мобилизацию, и тогда уже сказали,
мы призываем огромное количество народа и пойдем в наступление.
Только сегодня эта волна началась.
Харьков, я имею в виду Изюм и Лиман только сегодня. Мы же приступили к мобилизации не так давно и уже быстро
усиленными темпами, но ее проводим и уже результаты есть. Какие результаты? Результаты заключаются в том,
что довольно серьезные силы очень быстро приняли мобилизованных, включили их состав,
провели сложение. Я имею в виду соединения, которые уже участвовали здесь в боевых действиях,
отошли на переформирование в связи с высокими потерями и в связи с необходимостью
какого-то развития на основании небольшого первичного опыта ведения боевых действий здесь.
Вот они набрали людей, а они теперь уже здесь. Понимаете? Дальше уже идет подготовка. Ничего тут
какого-то героического мудрого, ничего придумать нельзя, кроме опять же боевого
уставы и тех регламентирующих нашу военную систему документов. Это полигон. Все
думают, что солдат рождается. На войне солдат рождается только на полигоне.
Если мы страну не превратим в полигон, она станет театром военных действий.
Сегодня мы делаем правильно. Мы превращаем страну в полигон. Обучение, чтобы
людей меньше терять, чтобы люди умели воевать, чтобы люди поменяли свою
психологию с гражданской до военную. И то же самое происходит здесь. Люди уже
начали воевать, но они возвращаются на полигоны и исправляют свои ошибки. Вот и все.
Саш, для простоты понимания этих процессов, скажи, пожалуйста, Лиман Красный, это в том числе
тот населенный пункт, где Российская Федерация провела референдум, значит, исходим из того,
что нам все непременно придется возвращать этот населенный пункт и к разговору про мобилизацию.
С одной стороны, мобилизация пусть и частичная, с другой стороны, фиксация того, что по радиосвязи общаются иностранцы, я имею в виду, со стороны ВСУ, а Красный и Лиман в основном брали поляки.
Но опять-таки есть свидетельства подобного рода, есть информация, подтверждающая эти данные. Сколько там вообще человек брошено на это направление со стороны Украины?
Но нельзя понять, в связи с тем, что во-первых, военная
тайна Украины не всякая ей обладает, уж мы-то в том
числе людей, которые не знают, это раз.
Я не думаю, что там глобальные силы какие-то, их нет, в
общем-то.
Я уверен, что новая тактика мобильных отрядов, которые
невозможно по-другому, там лес и болота, и отряды
эти могут принести наибольшую пользу, они принесли пользу
в том, что они захватили этот усиленный пункт.
То, что поляки не знают, то, что иностранцев там много, совершенно точно.
Потому что радиообъена идет новое оружие, новые тюнингованные виды стрелкового оружия,
которые присущи только людям серьезным, профессиональным западного мира.
Да, это есть.
Но я вам хочу сказать, мы же тоже призываем на наши сборные пункты иностранцев для того,
чтобы они могли повысить свой социальный государственный статус внутри России,
приобрести гражданство, принести пользу России.
И очень многие, я знаю таких, желают это сделать.
Даже еще ветерана-авганской войны, они не русские, они узбеки, они торджики, они казаки.
Есть такие люди, я знаю, я их лично знаю.
Они приходят и ищут возможность записаться в Российскую армию.
То, что касается Лимана, да, там были проведены выборы. Там присутствовал представитель Денис Владимировича Пушилина.
Все было организовано, уж военные точно голосовали, и местные жители немногочисленные, которые там находились.
Но голосование там проходило. Но это территория Донецкой Народной Республики.
Поэтому тут без вариантов она будет освобождена. Это точно абсолютно.
Люди остались в Красном Лимане или уехали?
Да, остались.
Да, остались люди.
Люди устали уже бояться.
Я с ними разговаривал перед отъездом.
Люди страдают.
И тут не прибавить, не убавить.
Я, ну, тут сложно что-либо сказать.
Помните фильм?
Помните фильм?
Помните фильм?
Они сражались за родину, когда женщина высказывала Василию Шекшину.
к шину он вроде к ней приставать намерен был она ему сказала вот что делаете так конечно
настроение такие у людей но надо исправляться 45 исправили сейчас исправим должны исправить
саж про численность просто объясню почему задаю этот вопрос есть же уж устойчивая формулировка
в том числе нашего министерства оборона противник превышая по численности союзные силы
захватил далее тот или иной населенный пункт, неся колоссальные потери. Я поэтому про
численности спрашиваю, насколько их больше, чем наших. Про потери, есть ли тоже какая-то
информация со стороны в СИУ? Подтвержденная или ваши источники, что говорят? Ну открытые
источники говорят действительно о потерях со стороны противника. Это бронетехника, это пленные,
И вот наши товарищи сегодня поехали беседовать с пленными, со свежими.
Это безусловно погибшие солдаты противника и офицеры.
Ну, есть такое, есть.
Но я бы не стал винить только противника в том,
что Лиман перешел под контроль вооруженных сил Украины.
Из этого Саши исходим.
Спасибо огромное и про успехи.
Если есть какая-то информация где-то, что-то по чуть-чуть про движение, вот про Артемовск нам сообщают, позитивное.
Подтверждаете?
Я подтверждаю, что мы постоянно идем вперед.
Это нельзя назвать наступление, мы не прорубаем какие-то новые пластдармы.
Это есть активные обороны.
Если мы не будем двигаться и маневрировать, то мы станем просто застывшей мишенью для противника.
противника, поэтому русская пехота, ну, всех национальностей, поэтому частные военные
компании, они идут вперед, они вынуждены сегодня двигаться для того, чтобы подготовить для
будущего наступления более выгодную ситуацию. Мы не должны терпеть, мы должны наносить урон
противнику и отнимать то, что принадлежит народу, который здесь живет народу России.
Спасибо огромное. Спасибо, Саша, дорогой, исчерпывающая. Я понимаю, насколько сложно
объяснять и, ну, и раз некоторые процессы на фронте наш военный корреспондент, боевой
репортер Александр Сладков. Данба Саша, низкий поклон. Привет всем ребятам.
Да, на Украине, конечно, ликуют, честно вам скажу, уже второй
или третий день, когда вот сообщили о Лимане, там
праздник рассчитывали, конечно, этим заглушить информационную
повестку пятницы, собственно, потому и были брошены значительной
силой с тем, чтобы взять именно в пятницу, чтобы затмить
все эти новости о воссоединении четырех регионов Украины
с Россией, но ведь все-таки ценой невероятных действительно
потерь, они не смогли взять это в нужные сроки, но тем
не менее сейчас это повестка действительно у них победной
реляции, это не конец, они дальше думают наступать.
Какой ценой, правда, об этом в основном украинские
ресурсы не говорят, хотя социальные сети забиты
материалами, о том, что гражданские лица там находятся,
не могут на операции плановые лечь, потому что гражданские больницы, даже в Киеве,
не говоря уже Харькове, близлежащих регионах, просто забиты, забиты раненными, скалеченными
украинскими солдатами. И судя по этому, действительно, потери несут они колоссальные.
Цена этих побед, поремох, которые там объявлены, она действительно огромная.
То есть, это тоже нужно учитывать.
Кстати, вы упомянули репортаж «Санди Таймс»,
да, большое, на несколько полос, репортаж о подготовке
почему-то гражданских украинцев.
Откуда они их набрали, как их туда свезли, почему
они оказались на полигоне Великобритании, я толком
не знаю, но вы знаете, чему в основном их там готовили?
Это показывают и иллюстрации страшники, которыми они
снабдили этот репортаж, к расчленёнке, к оторванным ногам, к трупам, изображают
актёры, изображают хорошо судя по тому, то есть нагрим там средств не пожалели.
Украинских, гражданских обучают привыкать к разорванным конечностям,
разорванным телам и так далее. То есть, я ж говорю, вот такими
фотографиями, забит весь этот отчет. Главная суть, вот этой подготовки, я так
понимаю, в этом, как завещал Великий Джонсон, помните, до последней капли крови,
до последнего украинца. И вот, соответственно, украинцев, опять-таки,
не весть откуда там взявшихся, гражданских лиц готовят именно вот к тому,
что, смотрите, вы должны гибнуть, вы должны привыкать к тому, что вокруг вас
будет море разорванных тел. Я ни в коем случае это не использую как шутку. Это страшно. Там
действительно страшные фотографии видеокадры. Но вот суть подготовки, которую Великобритания ведет.
Но при этом, да, вы же понимаете, что об украинцах они не заботятся. Западные СМИ сейчас пытаются
также перебить эффекты от речи Путина, которую они решили вообще не анализировать. Там
упомянули многие, упомянули все. Написали, Путин сжигает мосты, но серьезного анализа
фактически нету. То есть вы видели, да, Феона Хилл. Известный специалист по России. Весь в
кавычках анализ свелся. Посмотрите, какую гримасу неуважение допустил Путин, когда он говорит
о англосаксах, об Америке и Великобритании и так далее. То есть вот весь анализ. Вот
В общем-то она все... Смотри, какой она гримасу неуважения допустила, когда говорила о России.
Явно ведь свидетельствует об агрессивных намерениях американцев, да?
Как минимум Фионы Хилл. Вот, представьте, это...
Праведливости ради две основные мысли выхватили.
Абсолютно. Все первое прозвучало в Георгиевском зале Кремля.
Касалось того, что американца единственная нация, которая нанесла два удара.
И ядерных, и это прецедент.
— Конечно. — Мол, мы теперь тоже можем, продолжают тамшние аналитики.
Ну и второе ключевое заявление — это уже Красная площадь,
когда президент Российской Федерации заявил, что это Российская Федерация,
организовала Украину, допустив вряд ли.
— Нет, там... — А что вы людей не спросили?
Вот мы теперь спросим и поглядим.
— И, кстати, и слово навсегда народы Донбасса с нами, да, теперь граждане России,
Донбассы и Новороссии тоже тоже отметили, но опять-таки вот весь анализ свелся в основном
к подобным, знаете, вырванным там из контекста, анализу Гримас, как они говорят, и так далее.
Уж как они Гримас нечего в этом не приходится. То есть в этом смысле вот теперь они да,
действительно пишут о том, какие победы Украина допускает, при этом вы знаете до какого
Моразма доходит. Там, например, вот все СМИ сразу же, вот к вопросу о координированности и деятельности, написали об этой трагедии на запорожском КПП, да?
Вот все буквально показали фотографии, некоторые это вынесли на первые полосы, действительно трагедия жутчайшая.
Но часть из них не написала вообще о том, куда двигались эти люди, да, что они двигались на территорию подконтрольной России.
А часть написали, потому что там видно, там трудно это утаить, но ничего, сразу нашлось объяснение.
Эти все люди ехали на подконтрольную Россию и территорию для того, чтобы забрать оттуда своих родственников и вывести их, значит, обратно.
То есть то, что они с пожидками, с детьми, как показал сюжет CNN с этого же КПП, да, с домашними животными туда пытались перебраться, это их вообще не волнует.
Вот фейк на фейке, мы говорим про взорванные трубопроводы.
Вчера один из ведущих деятелей Британского парламента от консерваторов,
один из руководителей внешнеполитетского комитета Бобсилии,
заядлый, потентованный Русофопсик, да ищущий российское вмешательство,
пишет о том, что война вступает в новую фазу, как бы анализируя речь Путина,
и говоря о ядерной угрозе.
Но при этом он так, знаете, похоже...
Не, не, мало сомнений в том, что это сама Россия взорвала северные потоки.
Сомнений особых нет.
Почему? Для чего это Россия?
Так все просто объясняет.
Россия хочет показать Западу, что она может взорвать Россия и Газападную инфраструктуру,
подводные кабели, подводные газопроводы и так далее.
Слушайте, поразительная все-таки Россия страна.
Нет, чтобы показать сразу на западных интернет кабелях и газопроводах.
Нет, мы решили, значит, это мы сейчас сгенили на Ураль, решим.
А давайте взорвём завод, чтобы показать, что мы так можем и в Техасе сделать, да?
Но тем не менее, вот эта логика западной прессы, западных СМИ
и та самая русофобия, которая несколько раз упомянула и Владимир Путин
с неуважением, с неуважительной гримасой, говоря о Западе, своей речи,
вот она проявляется открытым образом, открытым способом.
Так что в этой связи, да, они в этом плане продолжают свою компанию,
усиливают свою русофобскую компанию
и морально готовят к ядерной войне.
Вы показали очень важный сюжет, и слава Богу, на самом деле,
что они вдруг заговорили о том, какая же угроза ядерной войны, ядерной угрозы,
и даже упомянули концепцию ядерной зимы.
Почему? Потому что еще совсем недавно,
скоординированно опять-таки целый ряд крупнейших западных СМИ,
пытались занизить эту угрозу, пытались убедить запад,
что угроза ядерной зимы – это выдумка КГБ.
Я вам могу показать массу в этом плане материалов
в солидных западных газетах ещё год-два-три назад,
когда они пытались убедить их, что это не так уж и страшно
начать ядерную войну,
поскольку КГБ в 70-е годы провернула шикарную операцию,
напугав мир вот этой самой эффективной мнимой ядерной зимой.
И тот факт, что они сейчас опять-таки начали об этом говорить,
Вы знаете, это положительное свидетельство. Гледиш может быть, вспомнив, в самом деле, чем угрожает нам всем ядерная катастрофа.
Западные политики все-таки некоторые из них призовут, как минимум, своих лидеров к тому, чтобы остановиться на краю этой ядерной катастрофы и ядерной пропасти.
Звучат голоса некоторые, вроде Меркель, вроде Кисинджера,
о том, что все-таки лучше худой мир, чем добрая ссора, чем добрая ядерная война.
Но, конечно, они в основном тонут на этом фоне откровенной истерики Русофобии.
Вместе с ними утонул и Ангела Меркель, который тоже справедливости ради старается,
вышла из этого своего странного отпуска, частично отказалась от пенсии,
дважды за минувшие семь дней, рассказала, что Путин не блефует, Путина лучше послушать,
говорит нам Ангела Меркелле. Это не есть проявление слабости со стороны Запада,
это, сказала Ангела Меркель, всего лишь называется мудрость. Но действительно,
таких как она не много, в этой связи хочу, чтобы вы увидели для република, мы уже коротко говорили,
как, что, с помощью чего Российская Федерация готова разнести в пухы прах всю планету.
Члены Северо-Атлантического Альянса получили развед данные о том,
что подлодка, известная на Западе как Паладин Апокалипсиса, исчезла со своей базы.
Спецслужбы опасаются, что Белгород, являющийся носителем беспилотных аппаратов с ядерными
боезорядами, собирается протестировать эти торпеды. При этом американские спутники с
с инфракрасными датчиками не могут определить, что
именно происходит на глубине, поскольку пассейдон мало
заметен.
Он излучает мало тепла и двигается практически
бесшумно, со скоростью более 100 километров в час.
Пассейдон может нести ядерную боевую часть мощностью
до двух мегатон.
Это в сто раз больше, чем у бомбы, сброшенные на
херосиму.
Торпеда пассейдон, оснащенная ядерной боеголовкой, способна
вызвать радиоактивное цунами и стереть с лица земли
Нью-Йорк или Лос-Анджелес.
В последние дни Белгород часто упоминается в анализах
Саботажа на газопроводе Северный поток 2,
поскольку это одно из направлений деятельности,
для которого она была разработана.
Но западная разведка уверена,
что она никогда не выходила из Белого моря,
а на самом деле проследовала вводы у Арктики
для серии секретных испытаний.
Подозрение переданное союзным командованием заключается в том,
что в Карском море вот-вот должны пройти испытание пассейдона
под кодовым названием Статус 6.
Испытание 24-метровой торпеды с ядерной боеголовкой,
вероятно, в 2 мегатонны.
Это совершенно новая категория оружия, что обяжет изменить планирование западных военно-морских сил, ведущая к определению новых требований и новых средств противодействия ему, писал американский эксперт по подводным лодкам Сатан.
В продолжение разговора про секретар Путин Дмитрия Песков только что заявил, что применение ядерного оружия о России действительно возможно, но только в соответствии с положениями доктрины других вариантов мы не рассматриваем, то есть это может быть только ответный удар в случае посегатывания на нашу территориальную целостность, никаких упреждающих с нашей стороны ударов быть не может.
а также еще один важный и комментарий многие задавались вопросом на этот счет
особенно в том числе после событий в красном лимане песков уточнил в каких
границах новые субъекты вошли в состав российской федерации
лнр днр границ 14 года то есть надо отвоевывать и отвоевывать много особенно
в части донецкой народной республики не знаю пока еще корректно называть
Донецкая Народная Республика с завтрашнего дня Донецкая область.
Что касается Херсоны и Запорожья по границам, мы продолжим советоваться с населением.
Так выглядит прямо сейчас однозначно ответ.
Мы продолжим советоваться с людьми, которые живут в этих областях.
Понятно, почему Запорожская область во многом контролируется армией Украины,
ровно как и Херсонская область, пожалуйста.
Вот после репортажей с мест, включения поддубного и сладкого,
я еще раз убедился в справедливости вывода о том, что нам необходимо создание ставки ВГК.
Государственного комитета обороны, не важно, как мы назовем,
потому что в специальной военной операции формат пока такой принимает участие разные силовые ведомства.
Это и Министерство обороны, Росгвардия, Федеральная служба безопасности,
частные военные компании, ну и подразделения добровольцев.
Для эффективной координации взаимоувязки боевых задач, организации взаимодействия
и всех необходимых элементов для того, чтобы успешно вести боевые действия.
действия. Необходимый единый центр управления координацией принятия решений. Это может быть,
давайте назовем ее ставка ВГК. Но и разумеется, для того чтобы информировать ставку ВГК и первое
лицо, непосредственно в войсках должны быть уполномоченные ставки. Мы должны взять за основу
опробированную себя и успешно зарекомендованную модель времен Великой Отечественной войны.
Разумеется, с поправкой на сегодняшние условия.
Но, на мой взгляд, это абсолютно необходимые решения,
которые необходимо сейчас готовить и реализовать на практике.
Где будет эта ставка ВГК?
Здесь уже решение примет политическое руководство.
Я лично с экспертной точки зрения считаю,
что это должен быть аппарат Совета безопасности Российской Федерации,
только увеличенного состава,
Ну и, возможно, с местом соответствующей дислокации для круглосуточной оперативной боевой работы.
Это первое. Второе.
Информационная повестка.
Мы должны признать, что наш противник эффективно работает на информационном направлении.
Следовательно, необходимо точно так же
единый центр координации принятия решений и доведение тех или иных информационных новостных и прочих поводов.
включая проведение в соответствующих информационных операциях.
Ни башни должны бодаться друг с другом, а должен быть единый орган.
Опять же, я думаю, что это надо делать в рамках аппарата совбеза
либо в ставке ВГК, если такое решение будет принято
на базе аппарата Совета безопасности.
Очень важное понятие – когнитивная война.
И сегодня главным объектом воздействия является со стороны противника,
нацеленная на нас, даже не наше население, а лица, принимающие решения.
И вот здесь как раз должна быть группа специалистов,
которая должна анализировать указанную тематику.
Потому что задача противника навязать нашему руководству
либо тем лицам, которые готовят телевизорные решения для руководства,
выгодные для Запада формат принятия решения.
То есть воздействовать на наши критические структуры информационно,
когнитивно таким образом, чтобы навязать выгодные им решения, которые мы примем,
которые будут для нас неэффективны, а в ряде случаев и с отрицательным, как говорится, результатом.
Это все серьезные вопросы. И реагирование на эти вопросы должно быть на абсолютно
новом уровне. Есть специалисты, есть соответствующие группы, люди. Было бы хорошо, чтобы уже сейчас,
в рамках аппарата совбеза, вот этих вот людей, предложения, все прочее, начали мы соответствующую работу.
Надо просчитывать действия противника. Вот я абсолютно убежден, что сейчас в рамках тех задач, которые ставят перед собой Запад по дискредитации России,
подготовленные, я так могу предположить, некие, ну скажем, в кавычках вещественные доказательства, которые они предъявят нам,
А мы опять будем реагировать по факту.
Ой, Запад туда что-то подкинул, то ли блок, то ли там еще чего-то, то ли бирку.
Понимаете, надо заранее просчитывать самые худшие для нас варианты,
как может действовать Запад для того, чтобы мы уже и сейчас могли в контр-информационной повеске
навязывать нашу линию, нашу точку зрения, в том числе для мирового сообщества.
Критически возрастает сегодня роль органов военной контрразведки.
Критически возрастает.
ДВКР, департамент военной контрразведки ФСБ.
Люди принимают участие опера-полномоченные особых отделов военной контрразведки
непосредственно в боевых порядках войск, плечом к плечу.
Но я считаю, надо расширять возможности полномочий статус военной контрразведки.
Повышать её роль, в том числе в информировании, в принятии решений,
в контрольных процедурах, как на территории Российской Федерации, так и непосредственно в зоне специального инорекорации.
У нас федеральная служба безопасности отвечает, в том числе, за контрразведывать на обеспечение всех наших силовых структур.
Вот все это надо сосредоточить в рамках ДВКР, дать новое полномочие, возможно, повысить статус руководителей департамента
до заместителя директора, а может быть до первого заместителя директора в ФСБ,
это тоже позволит нам успешно решать те или иные проблемы,
которые возникают, выявляются и быстро на них реагировать.
Это нормальная практика, зарекомендовавшая себя в ходе Великой Отечественной войны.
Знаменитый смерж.
Ну и по ядерным силам.
Очень аккуратно надо относиться к тем комментариям, которые сейчас идут.
Вот, на мой взгляд, все-таки есть некий замысел, план и вот эти вбросы западных политиков,
комментаторов, статьей, они преследуют определенную логику, навязать нам те или иные решения в рамках
тоже самой когнитивной войны. И здесь критически важно, чтобы мы анализировали вот эту всю
мозаику из отдельных фрагментов для того, чтобы создать себе полную картину, чего они хотят.
Ну и надо все-таки четко сказать, ядерное оружие — это оружие, которое может быть применено, может.
К сожалению, мы, если вдруг такие сценарии нам будут навязаны, мы должны, чтобы вся процедура прошла от и до, быстро, эффективно и мгновенно.
И сама наша готовность ответить в рамках ответного либо ответного встречного удара.
Это будет сдерживать наших противников от провокации.
Потому что провокации могут быть любые вплоть до того, что маломощный тактический ядерный заряд
ранцевого типа будет доставлен с территории Соединенных Штатов Америки
и подорван где-то на Украине для того, чтобы в этом обвинить Россию.
Такой сценарий также возможен.
Мы должны о нем говорить.
Ну и самое главное, занимать активную позицию по всем этим вопросам,
работая на нашу конечную цель, победу, которую нужна нам абсолютно все.
Вообще, в целом, последнее время можно, пожалуй, официально исходить из того,
что Вашингтон словно бы приглашает Российскую Федерацию к нанесению маломощного,
совсем небольшого ядерного ударчика по Украине, все рассуждения касательно того,
как именно они будут действовать, как функционировать, как, в каком порядке отвечать
Путину давно подготовленная, относится к этому, как провокация разумеется.
Исходим из того, что это чистые воды провокации.
Давайте постараемся, во всяком случае, на этом этапе, на эту провокацию не вестись.
Исходим из того, что сможем победить без применения ядерного оружия.
Просто полагаю, что если кто-то один начнет, то потом остановиться уже будет совсем, совсем, совсем невозможно.
Давайте мы перенесемся прямо сейчас в Херсонскую область на прямой связи Кирилл Стримаусов.
Кирилл Сергеевич, как правильно сейчас называется ваша должность?
Ранее заместитель главы администрации Херсонской области.
Наверное сегодня-завтра по-прежнему вы будете занимать именно эту должность.
В этой связи обращаюсь к вам с одним единственным вопросом, что в Херсоне Зеленский рапортует об успехах в ССУ и на этом направлении.
в том числе, но и огромное количество сообщений на тему того, что было несколько взрывов,
то ли два, то ли три, то ли в центре города, то ли на окраине, что на самом деле сейчас у вас
происходит. Добрый день, Ольга. В студии всех, кто нас слышит, во-первых, мы, повторюсь, не снимая
с повестки дня, что мы теперь территория Российской Федерации, об этом должны помнить и знать,
и во-первых, взрывом, которое произошло, сработала система ПОО, ничего пока по городу, у меня информации,
что что-то прилетело нет. Это во-первых. Во-вторых, Зеленский рапортует про взятие какого-то села,
как он говорит, двух ценой. Повторюсь, десятков сотен, сотен чьих-то жизней, потому что на самом деле
этот человек не считает количества убитых сегодня как раз вот под Ферсоном. И знаете,
возвращаясь обратно к этим всем контрнаступлением, вы мне знаете, как некоторые говорят, заела пленка
контрнаступления, я говорю, да всю-то, скажем, контрнаступление, которое, как показывает практика,
заканчивается полным разгромом и летальным уничтожением всех, кто наступает.
Поэтому паники никакой нет, в городе Хензония все стабильно, нормально, никуда никто не прорвался.
Но и знаете, самое интересное, как-то сказал в одном из эпиров, напомнил врагам, которые коверкают сегодня украинский язык,
лишь бы не говоря по-русски, запомните, враги наш токтический прием.
Когда мы отступаем, это значит мы вперед идем, потому что сегодня утром мать природа пришла на помощь всем тем наступающим,
Они остановились просто в грязи, и в ИКС просто в очередном огневом мешке расколбасило всю эту историю.
Неких укранацистов, которые постоянно рвутся уже несколько месяцев в направлении города Херсона.
Если говорить о Криворожском направлении, по Николаевскому вообще шансов никаких нет, там стоят профессионалы и держат линию обороны.
Херсонская область, повторюсь, находится сейчас, в данный момент, вот я нахожусь в Херсоне, в данный момент без каких-либо рисков и без каких-либо проблем.
Кирилл Сергеевич, слава Богу, что в городе нет паники. Тем не менее, я правильно понимаю, что вы подтверждаете информацию о том, что два населенных пункта в ССУ взяли с колоссальным количеством потерь, но все-таки взяли. Или нет? Уточните, я не совсем поняла.
Я уточняю. Зашли в населенные пункты, повторюсь, которых уже давно нет населения. Вы понимаете, что такое населенный пункт, в котором нет населения?
Есть вопрос по золотой балке, которую якобы там находились люди.
Я, честно сказать, знаю, что большая часть людей вообще выехала, потому что это была зона как раз боевых действий.
Это была линия разграничения.
Сейчас уточняю, я планирую выехать как раз вот на линию разграничения, уточнить все точно.
Но никаких переславок, как сказали, подхватов, захватов.
На самом деле, сейчас мы не констатируем и не наблюдаются.
Спасибо вам огромное.
Спасибо. Всякий раз поражаемся в вашему оптимизму, в вашей стойкости.
Так выглядят население территории Российской Федерации Новых.
Кирилл Сергеевич Стримаусов, русский гражданин, русский человек.
Кирилл Сергеевич в четверг были в нашей студии, показывали российский паспорт.
А теперь уже там снова получается, что опять на войне.
Держите, пожалуйста.
Спасибо. Мы на передовой, мы Россия. Будем стоять до конца. Русские не статьутся.
Это правда. Это правда, тем более, что пресс-секретарь Путина только что уточнил, что все те территории, которые сейчас являются спорными,
может быть, отчасти их называют буферными зонами Российской Федерации, будет возвращать после проведения на этих территориях референдума.
Также Песков заявил, что Кремль очень-очень внимательно следит за этими событиями, которые развиваются в части принятия Украины в НАТО или, во всяком случае, написание заявки на некое ускоренное вступление Украины в Северо-Атлантический Альенз.
напомню сразу после того, как закончил своё выступление
в Кремле.
Российский президент Путин появился во дворике
у себя, там на банковой.
Товарищ украинский президент Зеленский вынес небольшой
локированный столик, несколько бумаг подписал, сказал,
что это и есть заявка на ускоренное вступление в НАТО.
Многим показалось, вот они и вступили.
Но к огромному для Зеленского, к сожалению, через два часа
вышел столтенберг, сказал, но, но, но, но, но, нет, нет,
это рано мы пока никого никуда не берем тем не менее мы с вами в этом смысле проявляем адекватность
ясно что возьмут возьмут в какой-то момент это случится да и если не возьмут то все что
сейчас происходит в зоне проведения специальной военной операции и есть война российской
федерации снато если есть песков на этот счет давайте послушаем действительно так же видели
разную реакцию зната там есть страны которые поддерживают такой вариант
ускоренного вступления есть страны которые не поддерживают его в любом
случае все в этом мы очень внимательно наблюдаем за этим решением и
собственно помним что именно ориентация Украина в нато и подтверждение в
стол одной из причин специально пожалуйста не надо себя успокаивать
не на личие людей отсутствие людей каждый сантиметр потерянный заинтый врагом
земли, это сантиметры земли, политой нашей кровью. Наших дедов, отцов и сегодня наших братьев.
Поэтому давайте говорить о том, что ситуация очень серьезная. Давайте еще раз вспомним с кем,
собственно говоря, мы ведем борьбу. Просто две новости из Украины за последнее время. Очень тихо,
без особой шумой-помпы. Там сняли мемп в Киеве, город Киеве и сняли мемб реальную доску в честь
генерала Карбышева. Если кто-то из зрителей помоложе не помнит, кто такой генерал
Карбышев, я напомню, это русский дворянин советский офицер офицерсарской армии,
потом и Красной армии, который один из выдающихся специалистов
фортификационного дела в мире, который попав в 1941 году в плен, подвергался как
пытлым предложением сотрудничества с немцами, которые его очень уважали.
Он отказался о всех предложениях и принял мученическую смерть Моут-Хаузене.
Вот и он больше не существует, как герой для Украины.
Зато в эти же дни госпожа Зеленская осветила новый корабль в Турции для украинского флота,
называемый Гетман Мазепа.
Когда мы говорим о украинской идеологии, мы должны понимать,
что это очень страшная идеология, это не просто нацистская идеология.
Идеология людей, которые являются предателями отступниками по сути своей.
Начиная от самого Владимира Зеленского, предавшего своего деда, до последнего человека, одевшего форма в ССУ,
который тоже так предал своих предков, которые валят спашизм.
И это самая худшая категория, потому что они внутри глубоко ненавидят себя, понимая свою отвратительную внутреннюю природу.
Поэтому они приходят и творят вот эти бесчинства.
Поэтому эти расстрелы людей.
Потому что в себе глубоко внутри они то предательство никогда не простят, они не могут простить другим то, что они не отступились.
Вот с чем мы имеем дело.
И не надо закрывать на эти глаза.
Теперь второй вопрос.
А много ли за эти месяцы в российском информационном пространстве говорили о генерале Карбыши,
о других героях борьбы с нацизмом?
Много ли проводилось исторических параллелей,
много ли говорилось об этих примерах?
Да нет.
Как-то успокоенный шлаг.
Ведь мы когда говорим о проблемах, которые возникли сегодня на фронте,
мы же знаем, что об этих проблемах говорили практически с весны.
они достатки войск на линии соприкосновения говорилось с весной специалистами. Говорили
успокойтесь, не надо. Все люди, которые отвечают за принимаемые решения, они все в курсе,
они все в ревовремя сделают. Не сейте панику. Вы льете воду на мельницу врага. Так нет никакой
паники. Нет никакой паники. Есть необходимость понимать, какие решения принимаются. Еще раз,
Вот в эти дни, когда происходит то, что происходит, господин Зеленский выступает каждый божий день со своими обращениями.
Господа Зеленская совершенно свободно катается в Турцию, возвращается, вообще ведет свободном в жизни.
И даже министра обороны ФРГ, оказывается, может свободно приехать в город Одессу и провести там мероприятие.
Потому что не чувствует никакой угрозы.
И люди спрашивают, а что происходит?
А в это время в Белгородской области сегодня убита женщина 46 лет.
Мать-ребёнка пятнадцатилетнего, я скажу, что для меня жизнь этой женщины гораздо дороже, чем тысяча, две-три тысячи жизни отступников из ВСУ.
И мне всё равно сколько их там убили, потому что погибшая женщина не оправдывает вот всех этих жертв.
И люди спрашивают, а когда будет возмездие?
Потому что если гибнет женщина в нашей стране, любая англичанка и американка должна думать о том, что это возмездие может прийти в её дом.
Потому что когда вы шли эти оружие на Украину, тем, кто там сегодня убивает, вы должны понимать, что за это да, может последовать возмездие и не надо никого успокаивать.
Не в Соединенных Штатах, не в Великобритании.
Они должны жить в страхе о том, что это может случиться.
А что касается Украины, города Киева, то люди спрашивают одно.
Где же та черта и где же то событие, за которым последуют вот эти акции возмездия, чтобы что-то это остановить?
Но, опять-таки, нам говорят, успокойтесь, все, кто находится там, знают правильные ответы.
Ну что ж, давайте ещё подожди.
Невозможно не согласиться, что касается Кристины Ламбрахт,
это гражданка министра Рабаронной Германии, которая ранее сообщала, что Путина надо наказать максимально жестоко,
не имея возможности придумать, что именно сделать с Путиным, она для начала предложила ему запретить ездить в магазины,
на Елисейские поля, то есть запретить ему посещать Францию и Париж, ей казалось, что это уместно,
нам на тот момент казалось, что это смешно. Теперь Кристина Ламбрик в Одессе, дважды по сообщениям
официального Берлина была вынуждена из-за русских атак спускаться в бомбоубежище, ну и в общем это
единственное неудобство, с которым она столкнулась, посещая Одессу, что звучит, конечно, безумно странно.
вернемся через минуту.
Украина входит в вытопительный сезон с минимальными объемами
газа, 14,5 миллиардов кубометров, необходима минимум 19, это
официальные данные правительственного портала, но глава нафтогаза
витренка, которую ранее, вы помните, советовал украинскому
супостесть, теплой одеждой, одеялами уже придумал,
как избавить Киев от зависимости от российского газа, со
следующего года ряд областей Украины планируют перевести
на отопление мусором. В Житомире на это, с позволения сказать биотопливо, уже перевели
новую тез. Плюс новости приходят срочные. Писков только что заявил, что пока непонятно с кем
сотрудничать по восстановлению ниток северного потока, Запад занимает истерическую позицию,
просто послушайте Блинкина. Госсекретарь Соединенных Штатов Америки фактически
объяснил, почему всё произошедшее выгодно в Вашингтону и попросил никого не волноваться.
Мы находимся в очень тесном контакте с нашими партнёрами в Европе, а именно здании Швеции.
Мы доберёмся до сути и поделимся информацией, как только она у нас появится.
Мы интенсивно работаем вместе с нашими европейскими партнёрами, как и со
странами по всему миру, чтобы удостовериться в том, что на мировом рынке достаточно энергии.
Мы значительно увеличили наше производство, равно как и сделали доступным для Европы
наше SPG. Мы стали ведущим поставщиком SPG в Европу, чтобы помочь восполнить объемы газа и нефти,
которая она потеряла из-за российской агрессии на Украине. В конце концов, это также потрясающая
возможность, потрясающая возможность, раз и навсегда избавиться от зависимости от российской
и таким образом лишить Владимира Путина возможности использовать энергоресурсы в качестве оружия,
как средства продвижения своих имперских замазок. Это очень важно и открывает огромные
стратегические возможности на ближайшие годы.
Мол, посмотрите, взорвали и как хорошо теперь заживем, пожалуйста.
Чистосердечное признание – это всегда хорошо. По сути, именно это и произошло.
А?
Смягчает вину?
Нет, не смягчает. Однозначно нет.
И в данном случае нужно говорить о том, что, действительно, Америка, как всегда, в истории,
причудливо образом зарабатывает на бедах для всего мира.
Так было всегда. Ничего в этом нового нет, но что принципиально нового?
Первое, с точки зрения глобального уровня. Действительно, все сложно.
Международное отношение находится на стадии перелома, а перелом всегда был болезненным.
Это была и первая мировая война, и вторая мировая война, всегда было очень болезненно.
Что принципиально нового в этом переломе?
Деиндустрализация Европы, колонизация Европы.
Такого не было, сотни лет Европа была в центре мирового политического процесса.
Сегодня Европа становится колонии Соединенных Штатов Америки.
Второе, что принципиально нового, уходит страх.
А вместе с этим путаются берега.
начинается непонимание красных линий, отсюда и агрессивное, можно сказать, невменяемое поведение
западных стран, которые сами себя уничтожают, будь то северным потоком, или медленно,
наверное, загоняются в ловушке связано вообще в целом и с энергетикой,
а вместе с этим и с экономикой, а вместе с этими и с людьми как таковыми.
Третьий момент. Это то, что в мире действительно не доверяют Западу, о чем написал антрополог тот в своей статье
«Ложное сознание Запада». Очень точная вообще формулировка. Ложное сознание Запада. Это нас адресуют к понятию идеологии.
Ложная на самом деле идеология Запада. И Запад сегодня, это именно про это. Про вранье, про запугивание,
про то самое НАТО, про тот самый Северо-Атлантический Альянс.
Надо напомнить, что Северо-Атлантический Альянс создавался против нас с самого начала.
И в дальнейшем он никогда не менял своих целей.
Он расширялся, расширялся, расширялся и двигался к нашим границам.
Сегодня, до факта, оккупирует те территории, которые были частью этой самой исторической Большой России.
Сегодня нам предстоит иметь дело именно с этим враньем, с этим блоковым подходом, который должен был кануть в лету и идти в историю, но он не ушел.
Антилогики Запада будут и дальше продвигаться. На этом фоне нужна внятная и четкая логика наша.
Грубо говоря, если есть расизм на Западе, если неминуемо грядет освобождение от этого самого
неоколониализма, от колонии, от колонизаторства, то что нужно делать?
Ну, во-первых, Владимир Владимирович озвучил идейно-ценностное, Владимир Владимирович Путин озвучил
идейно-ценностное поле России будущего, новой России, большой России, если угодно.
Значит, нужна эта идея на ценностное поле наполнять.
Значит, должны появиться соответствующие цели, соответствующие задачи.
И главное слово, которое должно быть, это стратегическое планирование
во всех смыслах словов, в мировой политике в том числе.
Смогу говорил сегодня о фронте, но очень важно понимать,
что в мировой политике нужно это самое стратегическое цель полагания
с набором действий, со сценариями и, главное, с рекомендациями.
Чем больше будет эти хвораться, тем больше мы будем готовы к различным действиям на международный арене.
И главное, мы сами сможем предпринимать все более наступательные действия в отношении того нового мира, которое сегодня нарастается.
Мне кажется, мы более не планируем соглашаться на предложение Радогана сесть за стол переговоров с Зеленским на территории Турции,
где-то при его посредничестве после того, как советник офисо-зеленского посетил Анкару, посетил Турцию,
встретился там с Альваном, то есть его специально для него подвезли туда на территорию Турции,
посетил завод по строительству боярактаров и получил обещание в самой ближайшей неделе открыть аналогичный завод,
Турецкие по производству боероктаров на территории Украины.
Мы уже показывали этот огромный карабь.
Там же чудесная девушка, Олена Зеленская,
которая там же в Турции еще и дала небольшой интервью, в котором сообщила.
Не пяди украинской земли, мы Путину не отдадим.
Будем воевать до конца, до конца вместе с НАТО.
Советник Эрдогана, ближайший. Как у него фамилия Калын?
Ибрагим Колын стоял рядом, кевал всячески, поддержал
это ее заявление, это все, что надо знать про российско-турецкие отношения.
Через минут вернемся.
Итак, новости срочной в СОПеря цикляли административную
границу ЛНР закрепились в направлении Лисючанской,
сообщают в Народной милиции Луганской Народной Республике.
По словам представителя ведомства, марочка украинские войска
зашли в огневой мешок и активно уничтожаются нашими войсками.
Посмотрим.
На Херсонском направлении ВСУ могут похвастать и
стручить, на и только если верить местным властям
медийными перемогами, они продвинулись вдоль днепра,
зашли в несколько населенных пунктов, сделали несколько
фотографий.
На этом, по сообщениям замкновы военно-гражданская
администрация Кирилл Стремаусова, движение ВСУ остановилось.
Опять-таки будем надеяться.
Не простой остаются ситуации в ДНР.
Александр Сладков наш легендарный военный корреспондент
побывал на позициях в Красном Лимане всего за несколько часов до отхода союзных сил и до
появления поселки армии Украины. Смотрите. Дамбас – самый опасный участок фронта. Мы отправляемся в
батальон луганского корпуса, с которым нет связи уже двое суток. Вот это дорога жизни на Лиман,
красный лиман и в этот 30 километров если брать населенный пункт криминной
этот район постоянно обстреливается нет никакой стабильности
ты не можешь спрогнозировать свой выезд
там горит
вот впереди доходим
тут налево, да?
да
или ворота?
Неизвестно, как войти, потому что мы разванбили.
Приехали, вот связи второй день нет, в батальон.
Вот такая дырка.
Мы узнаем, что луганский батальон заранее покинул этот пункт и переместился.
Заезжаем в Комендантский полк ДНР.
Акцера совершенно спокойны, уверены в себе.
В военных настроениях военная.
Здесь находятся люди, которые не первый день в бою.
в бою. Большинство здесь людей, которые воюют уже в 9-й год, поэтому здесь боевой дуб на очень высоком уровне.
Противник применяет для атаки небольшие летучие группы с легко бронированной техники.
И это уже западный опыт.
Паш, скажи мне, пожалуйста, почему не украинцы воюют?
Продел перехваты на английском, польском. Разнообразное снаряжение, конечно, уже никого не удивляет.
Но некоторые отдельные виды явно не те, которые передавались киевским боевикам.
Мы выехали из Немана за несколько часов до входа нашей силы.
Донецкий участок фронта. Непрерывное движение вперед с громкой канонадой всю неделю.
Ночная работа. Самоходный миномет тюльпан. Вес снаряда до 230 килограммов.
килограммов и заводит тюльпан. Да, это моща, 240 миллиметров.
41-38. Этот мемомет может стрелять управляемыми
боеприпасами с реактивным двигателем и даже ядерными.
Тюльпан уничтожает оборонительное укрепление противника.
Огонь.
Спасибо.
Огонь.
Надо понимать, что параллельно режим Зеленского продолжает
отыгрываться еще и на гражданском населении, выяс на освобожденную территорию Запорожи
сейчас полностью заблокировано. И такое решение принято после вероломного, безумного
совершенно удара в ССУ по колонии Машин, стоящих на въезд в сторону подконтрольной
России части региона. Все произошло в минувшую пятницу. Кадры кошмарные, смотреть на них
невозможно. Владимир Рогов, он прямо сейчас в нашей студии, сообщает, что жертвами
этого военного преступления стали 30 человек, 30 человек убиты, 88 человек ранены, но на сейне
на голубом глазу сообщают, что обстрел колонны беженцев это дело о рук России, а что, раз уж мы
сами подорвали собственный газопровод на дне Балтийского моря, то по людям, которые хотят
связать свою жизнь с Россией, ударить сам Бог велел, доказательств никаких нет, их при
При этом никто и не требует достаточно заявления
МВД Монастырского, о том, что кровавую провокацию
устроил, как ему кажется, Путин.
Больше всего заделать запорожье, один из четырех регионов,
которые России незаконно анексировало.
По меньшей мере, 25 человек погибли, 50 были ранены.
в конвое, который стоял на пропускном пункте.
Украина обвиняет Россию в нападении, но Кремль заявил,
что за этим стоят украинские силы.
Была уже ставящая ракетная атака, недалеко отсюда,
на гуманитарный конвоев Запорожье.
Десятки могли погибнуть.
У России были напряженные 24 часа.
Стать свидетелем последствий ракетного обстрела
гражданской колонны украинцев.
Это была осколочная бомба,
предназначенная для нанесения больших потерь живой силы.
Машины собрались на известном месте сбора конвоев.
Они направлялись на оккупированную Россию и территорию в необычном
большом количестве из-за анексии.
Многие боялись, что это может быть их последний шанс перейти
линию фронта.
Некоторые приехали, чтобы вернуться домой.
Некоторые, чтобы забрать родственников другие, чтобы
доставить помощь.
Но 26 из них не дожили, а десятки были ранены.
Вот так выглядит военное преступление.
Наверное, это что-то вроде войска.
Эти люди ждали на территории России.
Эти люди ждали перехода на территорию под контрольную России.
И в этом ничего необычного.
Некоторые навещали родственников здесь, на территории под контрольной Украине.
Другие получали гуманитарную помощь.
И надеялись вернуться с членами семьи в то, что они считали безопасным местом.
Но, конечно же, здесь безопасных мест нет.
Но, конечно, здесь нет безопасности.
Я вижу Зюм.
Я вижу Зюм.
Мы видим Винницу, Креминчук и так далее.
Это действительно ужасные военные преступления.
И нам следует наказать Путина за это.
Спасибо.
Путина за это.
Спасибо.
Спасибо, сэр.
Ну и на этом фоне из Британии.
Все громче раздаётся заявление о том, что Россия готова пойти ещё дальше.
Например, дарит по Соединённому Королевству из космоса.
Об этом предупредил начальник королевского генерального штаба Тони Радыкин в беседе с цилигру.
Министр оборону и Уолес уверен, что Москва предпримет атаки на подводные телекоммуникации,
но на их защиту якобы уже встали специальные британские корабли. Самой в Великобритании ситуация
все больше накаляется в Лондоне, протестует против похудшения уровня жизни, жгут щитаза
электричества, чтобы вы не поверите согреться. Муниципалитеты в срочном порядке оборудуют так
называемые «тёплые комнаты» в храмах, общественных
центрах, спортивных клубах и даже пожарных частях.
К этому добавляется миграционный кризис британские благотворительные
организации, признают, что правительственная схема
по приёму украинских беженцев потерпела крах.
В сентябре более полутора тысяч украинских семей,
которые приехали в Лондон по этой госпрограмме, сообщили,
что их в буквальном смысле вышвырнули на улицу.
Один из примеров скандально известная Софья Каркадым,
женщина, прибыла в Британию, поселилась британской семье,
влюбила в себя хозяина отца двоих детей,
увела его из семьи, но интернациональная счастья продлилась недолго.
Потом Софья напилась, устроила поножовщину,
Тони вызвал полицию, выгнал ее из дома.
Британская полиция публикует новые кадры.
Смотреть на это можно действительно бесконечно.
Я очень расстроена, чувствую себя потеряна.
Я не знаю, куда мне теперь, что мне теперь делать.
Я оказалась в очень сложной ситуации.
Беженка с Украиной София Каркадым пакует вещи
и возвращается на раздираемую войной Украины
после того, как ее бросил британский любовник Тони Гарнетт,
который в свою очередь сначала оставил ради Украинки свою гражданскую жену с двумя детьми.
И начатель же поставить точку в отношениях в Британии срешил после того, как полиция арестовала каркадым,
которая в пьяном угаре устроила дебош и воткнула в стену кухонный нож.
«Я не собираюсь пить дальше, я покончу с этой вредной привычкой, я могу бросить пить в любой момент».
Как написал София и Тони после этого инцидента шансов у Украинки, что они когда-либо будут парой, больше нет.
«Я не бессердечный, да, мне ее жалко, но отношения заканчиваются, и нашим с ней отношениям тоже пришел конец», рассказал нам Тони.
Я надеюсь, мы сможем остаться друзьями, когда у нее пройдет истерика.
Иногда приходится быть жестоким, чтобы быть добрым.
Ей будет гораздо лучше, если она вернется на Украину.
Или если она завяжет новые отношения.
В общем, удачи ей.
Конечно же, у меня все еще есть чувство к Тони.
Я его очень сильно люблю.
Люблю его так сильно, насколько только возможно.
Но это его решение.
София также рассказала нам, что некий миллионер, который владеет недвижимостью в Лондоне,
нашел ее в соцсетях и предложил ей пожить у себя в доме.
Я не знаю этого человека.
какое-то странное предложение. Этот мужчина утверждает,
что он миллионер. Но для меня это ничего не значит.
То не мне дороже многих миллионов. Заверила нас София.
Безумные страсти, а также пообещала все непременно
бросить пить. Посмотрим. Еще важные новости, действительно
важные и уже не смешные. Эксглава ЦРУ, Петраэлс, заявил,
что если Россия применит на Украине тактическое ядерное
на оружие, НАТО уничтожит все российские силы на Украине и потопит Черноморский флот.
То есть для Петреуса холодная война не закончилась. Это во-первых, а во-вторых,
на зло Путин предлагает нанести ядерный удар по Украине. Действительно, нормальное предложение.
Куда разумнее, чуть-чуть осмотрительнее. Высказался поспред Германии при НАТО Кеоник
В интервью для Шпигел он заявил, что НАТО не несет обязательства по оказанию помощи Украине в обороне,
так как Украина не является членом Альянса и не станет членом в ближайшее время.
Президент США грозно пообещал Путину, что будет защищать каждый дюйм территории НАТО.
Территории НАТО, но не Украина. Смотрите.
Я бы хотел прокомментировать утреннее заявление господина Путина.
Америку и ее союзников подчеркивают это.
Не получится запугать Путину,
его безрассудными словами и угрозами.
Он нас не напугает и не запугает.
Америка полностью готова вместе со своими союзниками Паната
защищать каждой дюйм территории НАТО.
Каждый дюйн. Так что, господин Путер, не поймите меня неправильно.
Каждый дюйн.
Украина при этом сказанная никак не касается. В НАТО ее по-прежнему не берут.
Даже после того, как Зеленский вынес стол, и прямо на улице подписал документ об ускоренной процедуре вхождения В НАТО.
Спустя два часа после перформанса, свое нет, сказал Генсек Столтенберг.
Следом Борель Молк. Какое вступление?
Официальный Берлин тоже все понимает и очень сочувствует, но помочь УВЫ не получится.
«Прошло мы ясно дали понять, что двери НАТО, конечно, открыты,
но мы также дали понять с самого начала этой войны,
как члены НАТО, как члены ЕС, что крайне важно, чтобы
мы поддержали Украину, в ее праве на самооборону.
Мы, как члены НАТО, одновременно поддерживаем Украину военной
помощью, но сами не вступаем в эту войну, потому что
сейчас мы вместе должны сделать именно это – сохранить
мир в Европе».
После теплых объятий жарких приветствий советник
Президента США Салеван заявил, что Вашингтон желает Украине удачи и даже может быть передаст Зеленскому танке, но сната помочь не получится.
Во-первых, не время, во-вторых, нет консенсуса.
Из тридцати государств за вступление Украины, только девять.
Неизменная Польша Прибалды, Румыния, Чехия и Словакия.
Чтобы услышать эти слова к Салевану в Турцию, где он находился в связи, там увел переговоры с советником Эрдогана,
ненадолго подвезли главу офиса Зеленского Ермака.
Домой он увел с обещания поставить новые Хаймарсы, о которых сообщало агентство Мюнгер.
Операторы, с кем мы говорили на этой неделе, сообщили нам, что сейчас эти Хаймарсы составляют 70% огнемой мощи, размещенных у линии фронта.
Украинское командование не разрешает этим солдатам назвать свои именады.
Когда мы доезжаем до той точки, откуда мы можем вести огонь, она нам показывает, что мы здесь можем уже стрелять.
и по команде, которая отдаёт командир, мы поднимаем, и внимаем.
Американ консерватив пишет, что Зеленский ведёт себя словно клоун,
и было бы даже смешно, если бы клоун надо, не ставило мир на порог ядерной катастрофы.
На первый взгляд, предложение настолько смехотворное,
что можно было подумать, будто Зеленский собирается вернуться
к прежней профессии стендап-комика.
Но последний, хорошо спродюсированный политический трёх Зеленского – не повод для смеха.
Если Запад уступит, требуем зеленского, зима из холодной может стать ядерной, если Украина пролезет в НАТО,
деньги, оружие, снаряжение и войска потекут в одном и только одном направлении.
В такой ситуации, конвенциональная война с Россией, как бы безумно это не звучала, лучший сценарий.
Худший будет, если Россия осуществит свои угрозы, когда НАТО под лидерством США бросит свои войска в бой.
Тот, кто исключает ядерную войну в таких обстоятельствах, лишен воображения.
Если Вашингтон не скажет, нет украине в НАТО, американцы ничего не выигрывают, но мы можем потерять все.
Что касается риторики, которую мы слышим от президента Путина о ядерном оружии.
Такие свободные разговоры о ядерном оружии и вершины безответственности.
И это то, к чему мы относимся серьезно.
Мы очень внимательно смотрим, делает ли Россия на самом деле что-то указывающее на предполагаемое применение ими ядерного оружия.
Согласно информации Пентагона, Россия не предпринимает официальных шагов,
направленных на подготовку к ядерной эскалации.
Как нет и никаких обстоятельств, указывающих на Кремль во взрыве газопровода.
Тем не менее, говорит госсекретарь США,
случившаяся отличная возможность для Европы наконец отказаться от российского газа.
Председательствующий в совпезе в Париж не предоставил возможность Газпрому рассказать о теракте.
Прошу прощения, я вам не давал слова, слово представителя
Российской Федерации.
Мало.
Господин представитель, я не могу выступать от имени
Газпрома.
То есть об исполнителях и заказчиках Запад знать
не желает.
Американцы попытались протащить в соввезе о резолюцию,
осуждающую референдумы на освобожденных территориях
Украины.
На разогреве в Европе выступает Парель.
Путин делает более трудным, даже невозможным окончания войны.
Никто не собирается признавать анексию этих территорий,
оторванных силы от такой независимой и миролюбивой страны как Украина.
Совершенно необоснованной агрессией.
Россия наложила на резолюцию Ветта, Индии, Китая, Бразилии и Габон
тоже отказались поддержать Вашингтон первые три страны
в мировом топ-10 по объему ВВП.
Каждое действие Совета безопасности должно быть направлено на разрядку ситуации
ситуации и разрешения кризиса, а не на интенсификацию
конфликта и обострение конфронтации.
«Документ предоставленный членам совета не способствует
немедленным целям заэсколации и достижение покращения
огня и начала мирных переговоров».
Пример Индии Моди может стать посредником в переговорах
Москвы и Киева.
Помочь с деэсколацией его попросил посыл Украины
в Индии.
Изображать миротворца продолжает Эрдаган.
Сабах пишет, что при нем турецкая дипломатия переживает
свой золотой век.
Пока эрдаган делает вид, что хочет мира, в Турции
спустили на воду корвет типа Ада Гетман Мазепа для
украинских ВМС.
Вооружать Украину готов, по крайней мере, и на словах
и Берлин министр обороны Германии Ламбрих приехала
в Одессу, чтобы там, в неправильно надетом бронежилете, погулять
по окопам, спуститься в бомбу убежище и снова пообещать
систему ПВО Иреса.
Добрый вечер из Одессы!
Первый, сначала российского вторжения, министра обороны Ламбре, приехала на Украину.
В Одессе она встретилась со своим коллегой Резником,
который пожелал немецкой поддержки в скором вступлении в НАТО.
Сегодня для цивилизованного мира очень важно одобрить заявку Украины об ускоренном вступлении в НАТО.
Мы по факту уже члены НАТО, не хватаешь, чтобы мы стали им до Юра.
Однако поддержки от главы немецкого миноборона он не получил.
Чтобы обещала Ламбрах, так это скорую поставку систем противовоздушной обороны.
И в Германии обещала Украине в июне.
Ответ на вопрос только что прозвучал из-за уста министра обороны Украины, товарища Орезникова,
с кем именно воюет Россия Федерация на территории Украины с северо-атлантическим альянсом.
верно он обращает внимание на то, что Украина, дефакта, уже член НАТО, во всяком
случае, все НАТО прямо сейчас с Россией на Украине и воюет, воюет при этом Украиной,
то есть Украина в руках НАТО своего рода пешка. Давайте мы вернемся к тем
кошмарным совершенно событиям, которые произошли в Запорожской области, в целом
Вообще, отовсюду прямо сейчас фронтов приходят тревожные новости.
Не просто в Донецкой Народной Республике мы уже рассказывали про Красный Лиман.
Как видно, теперь не просто и в Луганской Народной Республике.
Есть нюансы в области Херсонской.
При этом Кирилл Стремауз, который сейчас находится на месте в городе Херсон,
опровергает информацию о том, что некоторые поселки Украины захвачены.
Тем не менее, следим за обстановкой
максимально пристально, господин Рогов, в нашей студии, что у вас, как вы, я вас бесконечно поздравляю с теми событиями, которые произошли в пятницу, но видно, что очень все тяжело, очень все тяжело, нам надо держаться и наконец-то идти вперед.
Да, ну если говорить о процессе воссоединения, возвращения домой,
мы же прекрасно понимаем это даже не конец, не начало конца,
это конец начала возвращения домой.
То есть еще впереди у нас очень много работы
и в отношении моей родной Запорожской области,
потому что да, под контролем режима Зеленского формально,
да, ну реально под контролем англосаксов
находится четверть региона по площади.
Но самопластной центр пока под их контролем,
поэтому понятно сотни тысяч людей
находятся в заложниках.
Вот как раз показываете, да, указ президента,
Я сейчас у себя в Telegram-канале опубликовал полностью весь договор,
потому что на четырех страницах пошло много споров, а в каких границах?
А куда идти?
А где все-таки Россия заканчивается в Запорожской области или не заканчивается совсем?
И здесь важен момент, потому что там четко звучит в административных границах Запорожской области.
А я напомню, наша область была создана 10 января 1939 года,
и с тех пор ее границы не менялись.
Так что в эти границы входит и город Запорожья,
и вальнянские орехов и гуляй-поля, которые, пусть маленькие населённые пункты,
но, тем не менее, пока, к сожалению, находятся под контролем режима Зеленского.
По поводу трагедии, которую вы показали кадры, тяжело смотреть без боли, без кома в горле, что произошло.
Я хочу ещё прямо было до этих событий рассказать.
Люди держали по несколько недель, некоторых по два и даже три месяца.
Люди продавали своё жильё для того, чтобы выехать на освобождённую территорию.
потому что, так как они не знают, когда будет особождён родной город,
они хотят всё-таки жить в России.
У некоторых из них маршруты простые.
На автобусе в Турцию, то есть через Болгарию и так далее,
из Турции самолётом в Россию и из России уже автобусом или на машине,
на освобождённую часть Запорожской области, в Бердианск, Мелитополь, Наргадар и так далее.
Потому что, ну, действительно, знаете, Запорожская ментальность,
она такая южная русская, очень сильно привязана к своей земле.
И вот, людей не пускали несколько недель.
Последнее время не пускали, говоря о том, что люди хотят проголосовать на референдуме,
что вы сепаратисты, куда вы лезете и так далее.
А люди действительно очень хотели проголосовать,
потому что в городе Запорожье я получил свыше 12 тысяч сообщений от людей,
хотим проголосовать как, хотя физически они находятся на той территории, которая пока не освобождена.
Естественно, для них это смерть и подобное, подобное голосование,
но как минимум в тюрьму они точно за подобное желание попали бы.
И вот людей не выпускали под видом того, что они будут голосовать.
референдум закончился. Люди вышли, сказали, все, референдум закончен.
Выпускайте нас домой. Мы хотим на ту часть Запорожской области, которая освобождена.
Кстати, в этих же кадрах даже западных, информационных и украинских помоек
четко видно, что машины переполнены вещами.
То есть люди уезжают нас совсем. Люди не едут кого-то забирать, как нам рассказывали.
Кто будет ехать со своим нехитрым скарбом, если он кого-то забирать будет?
И эти люди вышли за два дня до вот этой трагедии.
Вышли на Ореховское шоссе, где вот эта трагедия произошла, перекрыли эту дорогу, а там военные ездят прежде всего, в ИСУ.
И сказали, все, мы перекрываем дорогу, пока вы нас не выпустите.
Референдум закончен, какой еще предлог, чтобы нас не выпускать.
А надо понимать, что даже до выпуска, людей проверяют избу, полиция, их допрашивают и так далее.
К людям подъехало избу полиции, сказали, теперь вы пожалеете, вы умоетесь кровью, это то, что было сказано в частном порядке,
Люди подумали, просто угрожают, потому что 500 с лишним рассерженных запорожцев стояли на трассе, перекрыв ее.
То есть невозможно было просто их разогнать, убить, арестовать или что-то с ними сделать.
И вот не прошло полутора суток, как после этого нанесен удар.
То есть это наши люди, это русские люди, которые хотели выехать, они не отказывались от своей идентичности,
они хотели выехать на освобожденную территорию.
И по ним ударили специально четко, показательно, естественно, в этом обвинив нас.
так же, как обвиняют жители Донбасса в 8 лет, что сами себя обстрели,
как эти семьи обвиняют жителей Мелитополя, Бердианской Наргадара,
что сами себя взорвали или что-то сделали.
Это очередное военное преступление, которое,
ну, кстати, пользуясь вашим эфирам, я знаю, что 60 минут внимательно смотрят
на той территории, в том числе.
Я обращаюсь к моим землякам-запорожцам,
если у вас есть информация по этому военному преступлению.
Если вы знаете, какая артбригада или кто обстреливал, да,
По-любому, там или 55-я Запорожская, или 54-я Сумская, там не так много, кто умеет этим пользоваться.
Из каких позиций это было? Вся конкретненькая, касаясь с этого военного преступления,
мы предлагаем, я конкретно, миллион рублей или гривен, теперь там курс уже одинаковый, практически.
Что человек захочет, только за конкретную информацию.
Слейте куда-то на флешку, сохраните где-то, и сейчас передать не можете.
Но главное, чтобы эта информация была, я уверен, что можно докопаться. Понятно, у нас специалистов по баллистике,
никто туда не пусти, чтобы посмотреть, как прилетело и как этот удар был нанесён.
Но то, что били по нашим людям, абсолютно настроенным на возвращение в родную гаван, тут нет сомнений.
Это и в урок, и для того, чтобы люди не хотели ехать.
Сегодня тысячи, многие тысячи людей стоят в очереди, чтобы выехать по-прежнему.
То есть даже эта трагедия людей не пугает, они хотят домой.
То есть хотя бы на совожденную часть Запорожской области.
Невероятные результаты в Запорожской области.
можно было многое ожидать от Донецкой Народной Республики по известным причинам
люди 8 лет, хотя уже практически 9 лет. В этом аналогичная ситуация в Луганской
Народной Республике, честно говоря, для многих сюрприз и Запорожской области,
область Херсонская, Запорожская 93 процента, да, если мне память не изменяет, даже чуть
больше 93 и 1 десятая. Почему так? Очень просто, Ольга. Как там люди, как в целом они переживают
На самом деле здесь ничего удивительного, просто все внимание было привлечено к Народным Республикам Тонбасса, но я могу сказать одно, понятно, в Запорожье нет общей границы с России, кроме Азовского моря.
И когда мы бились весной 14-го года, все помнят подвиг 300 запорожцев, которые в восемь с половиной часов стояли под ударами нацистов и вооруженных нацистов, их обливали кислотой и прочими вещами и так далее.
и так далее, 48 пострадали, 28 попали в больнице.
Та трагедия, которая произошла в Одессе, должна была произойти в Запорожье.
Просто в Запорожье сами ребята не побежали туда, куда им предлагалось бежать.
Они вот стали и стояли, держали оборону и кричали, русские своих не бросают.
Но именно Запорожцы участвовали в штурме СБУ в Луганске.
Именно первый вертолет на Донбассе в Донецко-Народной Республике был сбит Запорожцам.
В потоплении первого катера в ИСУ участвовал тоже Запорожец.
И свыше трех с половиной тысяч запорожцев участвовало и участвует в боевых действиях, освобождая родную землю.
То есть и в корпусах народной милиции ДНР ЛНР.
И сейчас в русской армии, непосредственно получив российское гражданство, подписав контракты и в частных военных компаниях.
То есть если мы посмотрим силовую компоненту, то больше всего воюют именно запорожцев.
То есть может быть не так много публичных людей, но ребята ни словом отделаем, шаг за шагом доказывают, даже больше.
Вот в условиях этого непростого времени, когда нарушены экономические связи, когда со стороны боевиков Зеленского все время к нам что-то прилетает и совершается теракты,
мы уже дважды собрали помощь русской армии, на которую были куплены антидроновые ружья, коптеры, тепловизоры, массы всего остального.
То есть люди на месте жители Милитополя, Наргадара, Бердианска, Васильевки и других, да небольших населённых пунктов,
выходят на меня, говорят, Владимир, давайте купим, давайте поможем нашим освободителям, чтобы точно все у нас получилось.
Вы знаете, даже показательный момент у нас движения, мы вместе с Россией, да, это абсолютно, вот люди сами его так назвали, но по нему 8 терактов, то есть 8 штабов у нас взрывали или пытались взрывать.
По 3 били тяжелой артерьерии и 6 или 7 раз ударные беспилотники скидывали мины, то есть больше только патомная станция наносили с удары.
Они прекрасно понимают и знают настроение заборурцев, но они, я говорю о наших врагах, которые хотят нас согнать и уничтожить на нашей родной земле.
Ничего у них не получится, потому что, естественно, с нами Бог и с нами правда, и с нами Россия, самое главное.
И мы русскими всегда были до факта, а теперь уже и до Юра становимся таковими.
Низкий поклон, на самом деле, всем запорожцам, этим низкий поклон на ихерсонцам, низкий поклон Луганчанам, Данчанам.
Как сказал президент Российской Федерации, мы призываем киевский режим немедленно прекратить все боевые действия.
Мы готовы сесть за стол переговоров в этот момент, многие, как, ну, Путин продолжил, но выбор людей, результаты референдума мы обсуждать не готовы, мы обсуждать не будем, выбор сделан, и мы выбор людей, и самих людей, естественно, не предадим, поэтому даже если кое-где прямо сейчас на фронте есть нюансы, вежливо выражаюсь, нюансы не самые приятные для нашей
Российской армии нам придется отвоевывать эту землю и людей мы, конечно, спасем.
Про Северный поток пришли новости, давление в поврежденных нитках, чтобы это не значило.
Заранее предупреждаю, в поврежденных нитках газопровода в Северный поток и Северный поток 2 стабилизировалось.
Утечка газа прекратилась, сообщает нам наш с вами Газпром.
Пожалуйста, ждем подробности, не очень ясно, что это значит.
Владимир Валерьевич, правильно это говорит по поводу расследования этих ударов, но мне представляется, это вообще бессмысленная вещь.
Потому что только для себя мы и так знаем, что мы не стреляли. Вот серный потус.
Но это очень важно для себя. Мы должны осознавать свою правоту, потому что их пропаганда давят, их цепсо работает,
мы должны оказывать противодействие. Это все непременно.
И людям мы должны объяснять, почему и где это сделали не мы, как в Запорожье,
так и на Небалтийского моря, конечно.
Если можно буквально слово, у каждого преступления есть фамилия меоочеста.
Разумеется.
И мы эти фамилии должны знать.
Я согласен.
Должны.
Вот представление по серым потоку там тоже есть.
Просто иногда кажется, что нас не слышат и никогда не услышат.
И нам, наверное, не кажется это чистая правда, но мы исходим из того, что мы добьемся или, во всяком случае, постараемся.
Да. Ну вот у Северного потока тоже есть фамилия и мёдчество этого преступления.
Но тоже вся западная пропаганда говорит, что это мы взорвали. Даже мы взорвали.
Но на чистом глазу гостекритарь Соединённых Штатов Блинтин говорит, что это выгодно.
Сегодня это позволяет Европе избавиться от нефтегазовой зависимости от России.
Ну, я уже не знаю, но надо просто выйти и сказать, мы взорвали и это благо Европы.
И ничего вы с этим не сделаете, заткнитесь. Вот только это не было сказано.
Вот только это правильно, абсолютно. Можно, конечно, расследовать сколько угодно.
Ну, факт остается фактом.
Я уже опасаюсь по поводу того, что они скоро в Европу будут от атомной энергетики тоже защищать таким образом.
Что они будут делать в данном случае?
Взрывать атомные станции, то есть, хорошо, теперь Европа от ядерной энергии освободилась.
Без пределы вообще полный творится, полный то, что они делают.
И естественно эти удары, понятно же, что это так, а что их задевает?
90 с лишним процентов, под 100 процентов голосуют за вступление в Российскую Федерацию.
Но это где видно? И они могут говорить, сколько угодно, что под долами автомата, но они понимают, что это правда.
Они же знают, что так и есть. Поэтому удар по этой колонии, конечно, они мстят просто.
Получите зараза, вы туда хотите, на эти получите. Мы вас предупреждали, так и будет с каждым.
Это не их люди, наши люди. Наши. И они, когда получают свободу, они ее выражают вот так.
под сто процентов за Российскую Федерацию, а эти ублюдки мстят.
Ну что это делать? Вот так, так получается, так получается.
Теперь, что касается все-таки наших действий, мы тут, вот правильно, короче,
тут был Игорь говорил, нам нужно сейчас совсем другое. У нас, они понимают,
что у них осталось совсем мало времени, и они кидают все, что угодно, в атаку,
Лишь бы сейчас что-то вот захватить, что лишь бы отнять населенный пункт, еще что-нибудь.
И они так и будут, не считаясь потерями.
Десятки тысяч убитыми. Да ладно, главное, чтобы забрать там какую-нибудь территорию.
У них осталось немного, но нам тоже надо принимать решение.
У них осталось немного до чего?
До правильных принятий решений, которые у нас, мы мобилизацию провели,
и сейчас будет совсем другая конструкция. Они это прекрасно понимают.
Вы имеете в виду до того момента, как мы обучим тех, кого частично мобилизовали и отправят на фронт.
В том числе, но для этого мало.
Это зимы.
У этого мало.
Знаете, меня тоже здесь я приходил, там говорят, когда
еще только начиналось, я туда приехал, приехал, говорю,
нам необходима мимбилизация, частичная, но нужна.
Я пришел туда, мне говорят, вы не пугайте людей.
Да я не пугаю людей.
Куда пришли?
Ну, в Государственный Дум Российской Федерации.
Коллеги говорят, не пугайте людей.
Я не пугаю людей.
Но вопрос в том, что Кадеров сказал, я абсолютно его поддержу.
Правильно, я не буду говорить, кто хочет прочитать.
Но ведь правильно, но мы, сейчас понимаете, опять то же самое делаем.
Не пугайте телезрец, а Лей Кадеров сегодня утром заявил,
что даже его дети несовершеннолетние будут отправлены на фронт,
чтобы защитить Российскую Федерацию.
Ну, это личное решение Кадерова, не совершенно летних детях.
Но о том, что делается абсолютно все именно в этой республике для того, чтобы действительно Российская Федерация победила, это факт.
Так должно делаться везде, везде.
Вот я выступаю за то, чтобы не только ставка Верховного Лонкомандующего была сделана для быстроты принятия решений, но еще для того, чтобы представители ставки были на фронтах.
И это могут делать депутаты государственной думы.
Как и было в Великую Отечественную войну,
партийные работники без званий даже были
прикомандированы везде для быстрой координации,
для доклада, для того, чтобы не только координация
между силовым и структуем была, но и координация между
обществом.
А у нас сегодня, понимаете, 50 на 50.
Кто поддерживает армию, а кто не поддерживает?
Не, не, не, так не пойдет.
Не пойдет.
Мы так ничего не сможем сделать.
Народ и армия едины.
Это однозначно, и это должен понимать каждый.
Вы знаете, если в инкоматах там призывников, где-то губернатор там спит и ночует, и вместе с ними практически,
а кто-то говорит, ну, давайте, кастрэр, жейте, там греетесь, там ничего страшного, но так нельзя.
Я так понимаю, что после слов президента Российской Федерации они прозвучали в четверг перед мероприятием
по вступлению новых областей в состав Российской Федерации, касались эти слова, ситуации с частичной мобилизацией,
Путин также заявил, что ситуация непростая, очень непростая, будут вынуждены кое, где помочь прокурору,
так больше не будет ни с какими губернаторами, а если будет, то один и уже последний раз.
Правильно, ну мы-то их бы помочь, ну что и что будет? Ну придет прокурор предписания выпишет, ну слушай, ну это смешно просто.
Мы находимся, почему, который говорит о военном положении, потому что если ты это сделал в военном положении,
Эй, дорогой, ты предписание прокурора не отделаешься.
Это в лучшем случае там, ты скажешь, тебя посадят.
А так вообще их стенки поставят за такую работу.
А тут, понимаете, ну предписание, ну ладно, ну чё ж сделаешь?
Не, не, ну вот так нельзя, работать.
Уже всё закончилось вот эта стадия.
Нам нужно объединяться и работать просто самоотверженно в этом отношении.
И других вариантов у нас тут нет.
И надо понимать, что вот мы несём на Украину, мы сегодня варим.
Вот мы идём там с красным флагом.
Отлично.
Что, смену их олигархов на наших, что ли?
Нет, надо бы понимать, что мы несем туда справедливость,
мы несем суверенитет и традиционной ценности, но сегодня хотя
бы так.
Чтобы они должны понимать, от чего они защищают, за
счет чего мы бою, они же нам навязывают свою идеологию,
свое и уставные вещи и свое понимание прекрасно.
Слушайте, вот в выходные дни министры Испании, понимаете,
на праве, у них есть такой минист. Заявила просто, что дети имеют право на половые контакты с
педофилами. И что, вы думаете, им кто-то возразил? Все такие, ну, наверное, ну, наверное. Ну, это
что такое? А губернатор Калифорнии с гордостью объявил, что теперь и дети во всей Калифорнии могут
менять пол без, понимаете, согласие родителей. Пришел он, мальчик, в пятилетний. Хоп, сменил пол.
Вы что, с ума посходили? Вот это вот убует у вас. Вот это вот вы хотите.
В Киеве уже там идиот, и там и бездей будет. Нам это не надо, в том числе и против этого.
Но этого мало. Я скажу, просто они хотят нас просто уничтожить. Мы должны точно понимать, что сегодня
мы все говорим, мы воюем с НАТО, мы воюем с НАТО. Да, мы воюем с НАТО, но мы же не можем одной и левой воевать с НАТО.
Должна вся промышленность, образование, наука, сельское хозяйство, все должно работать на то, чтобы победить, а у нас сейчас нет, не так.
А как мы можем это сделать? Вот вопрос в том, я говорил, то, про частичную мобилизацию.
А сегодня как мы можем это сделать? Ну давайте так же жить, да, праздновать, уратом, новый год давайте встречать.
Забудем мы об операции, осталось еще. Давайте готовить Новый Год.
Не, не.
Правильно, говорят, об военном положении его надо сделать.
На мой взгляд, я не призываю к этому, кто там лучше меня знает.
Ну, мы так не победим.
Ну, не может такого быть.
Я не хочу ничего.
Ну, люди в окружении есть, есть.
Солдаты наши есть, есть. Что они с ними делают, мы прекрасно знаем.
Мы что должны говорить? Ну ладно, ну так уж вышло.
Нет, мы не имеем права ни 5 назад, все, ни 5, а так мы не победим, поэтому вот я поддерживаю Кадыру, как хотите.
Частичная мобилизация в стране началась, 300 тысяч мобилизованных в ближайшее время так или иначе будут отправлены на фронт в зону проведения специальной военной операции.
Показывает на Министерство обороны кадры подготовки этих людей.
Сначала индивидуальная подготовка, далее так называемое боевое слаживание.
Для боевого слаживания многих мобилизованных отправляют в Томчисле в Донецкую Республику,
на полигоны, которые есть в ДНР, для того, чтобы там было проще готовиться с пониманием,
что именно нужно прямо сейчас на фронте.
Что касается окружения, будем исходить из сообщений
Министерства обороны Российской Федерации.
В Министерстве обороны заявили, что под красным лиманом
удалось вывести наших военных из окружения.
Это был подготовленный выход.
Прямо сейчас мы заняли обороны в районе Кременную.
Ждем, конечно, подробности очень, переживаем и очень волнуемся.
Алексей Александрович правильно сказал, что у Зеленского поджимает время. Вообще, время — это один из самых ценных ресурсов на фронте.
Почему поджимает? Первый — это погодный фактор. Ухудшается погода. Наступает облачно-сильная, соответственно, спутниковая группировка уже не может давать такое большое количество разведоинформаций для беспилотников высотных проблем.
А эта проблема — зимние формы для ВСУ, которые нет, которые люди на севере, значит, Украина уже запрашивают, но это полонтер.
Это не серьезно, это не серьезно. У них есть все, включая хаймерсы и совсем скоро появится ПВО и РСТ, мы волнуемся, что они там замерзнут.
Не замерзнут, все будет нормально. Их там много. Главное, чтобы у нас была и форма, и соответствующая вооружение, а украинцы как-нибудь без наших переживаний справятся, там целая НАТО за ними.
Да, но наступил вот этот период так называемый, слово «распутиться» русское, которых нет в других языках.
— А распутятся за нас? — Распутятся за нас, потому что мы к ней готовы.
— Это точно известно, а украинцы нет. — А украины — большое количество техники,
колесный, западный, который не может съехать с асфальтовых дорог.
И это проблема. Это все хваленые цезари, которые не могут съехать.
Это чешский, вернее, там, Словатский, Сюзана-2.
Это большое количество грузовиков американских макро.
— Я, человек, не военный, но нельзя надеяться на погоду.
Но это не серьезно.
Но у нас это года всегда спасало и всегда для нас это было хорошо.
На самом деле сейчас, на севере Херсоно, просто небольшой экскурс, что происходит сейчас.
Дело в том, что огромные колонны не могут съехать со свальта, потому что дорога размыта и они находятся под постоянным огнем и воздействием.
Это, на самом деле, проблема.
Для них возврат назад или какое-то маневрирование затруднено.
Инженерное сооружение это тоже достаточно серьезная проблема.
Это и для нас тоже проблема, но мы находимся в позиции обороны.
Любые подразделения наступающие не всегда несут большое количество поражений именно при наступлении.
Это серьезная ситуация.
И Зеленский, мы понимаем, что он сейчас бросает вообще последние резервы, потому что ему же реально военные техники-то новые не передают.
Что мы слышим сейчас?
Хотят передать системы ПОО.
Ну, их достаточно будет, чтобы то каких закрыть, больше ничего.
Это среднего радиуса.
Рейстин Ламбрек сегодня объявил о передаче 16 САУ.
Это как разговор о том, что ничего нового не передает.
Все понятно. Когда они будут сделаны? Речь идет о годах. Время утикает, у нее нет времени.
Это шестнадцать сау, которые будут делать завод, два года. То есть через два года он их получит.
Американцы сказали, дадим шестнадцать хаймерс, тоже через два года.
Верите, да, американцам?
Ну американцам не верим, но на самом деле, военно-промышленный комплекс у них затрещал пошвампы,
это у них отдельная проблема. Они вымыли все свои ресурсы, у них не хватает. Просто небольшие как бы статистические данные.
Дай бог, дай бог, я просто советую американцам не верить, да, они сказали, что закончилась техника, но здесь есть нюансы.
Аристович тоже тот еще эксперт, но справедливости ради он сказал, что все 16 уже на фронте.
Смотрите какая история, у них есть независимые военные эксперты, которые тоже наблюдают, смотрят.
Статистика по выпущенным установкам тоже существует, поэтому если они их передали, мы тоже можем понимать, что это только сняли с вооружения каких-то европейских стран.
Там была информация, что часть систем Хаймерс были замечены в Прибалтике, где-то перемещались.
Возможно, о них шла речь, но, на самом деле, волшебный фронт.
Просто если они сняли их с вооружения иных европейских государств,
они же снятое с вооружениями, от этого хуже не становятся и воюют так же нормально.
Но вернемся к фронтовому...
В общем, нельзя верить им никому, они усыпляют нашу дитность.
Мы в самом деле переходим к тому, что скоро будет холодно, украинцы замерзнут.
Ну, едва ли. Едва ли. Хотелось бы. Шансов мало. Надо дожидаться резервов, дожидаться технику и переходить в наступление.
Мы уже очень давно не наступали по известным причинам. Нам не хватало людей. Именно в этой связи была объявлена частичная мобилизация.
На Украине справедливости ради закончилась четвертая волна. Мобилизация там на границе отлавливает, в том числе студентов.
Начинают мобилизовать женщин, надо нам самим к этому, естественно, не прийти.
Давайте в Германию перенесемся на прямую связь моего коллега Александра Крустилев.
Саж, здравствуйте, Кристина Ламбрах. Само по себе неприятно.
Ну и она неприятная женщина. И тот факт, что она оказалась в Одессе совершенно безнаказанна,
свободно передвигалась, сообщила, что дважды спускалась бомба убежище.
И бедная несчастная со страху не поехала в Николаевскую область,
потому что Николаевскую область обстреливают коварные русские.
До чего в итоге Германия договорилась, что поставят официальному Киеву?
Чего не поставят? Из оружия.
Ольга, здравствуйте, Ламбрих.
В очередной раз обещала незалежной поставку Гаубец.
Ей представят эти планы и обещания согласовать Соловхам Шольцам,
потому что именно он определяет внешнюю политику Германии.
Но если вы посмотрите на фотографии из бомбы убежища,
в котором Ламбрих провела 45 минут,
то видно, что она очень недовольна.
Я думаю, что это, мол, же быть в том числе связано с тем,
что интерьеры не соответствуют ее представлению прекрасно,
потому что сейчас в Германии разгорается скандал.
Ламбрих садила 110 тысяч евро на обустройство и офисов,
и офисов ее статус секретарей.
Поэтому сейчас, возможно, она на этих фотографиях объясняет,
то, как нужно обустраивать бомбу убежища и помещение.
Но в целом мы видим крен в немецком обществе,
обществе, что правительство всё больше склоняет поставкам тяжёлых вооружений и, по всей видимости,
это будет иметь место уже в следующем году. Саш, расскажите, пожалуйста, на тему Северного
потока 2. Прижелась ли в Германии версия о том, что русские сами себя взорвали, есть информация о том,
что Шольц будет встречаться с Макроном, есть ли некий консенсус, есть ли понимание, что Блинким,
рассказывая, что мы добились энергетической независимости Евросоюза,
фактически говорят о том, что американцы взорвали трубу.
Оля, к сожалению, сейчас немецкие элиты сошлись во мнении, что за диверсией стоит Кремль.
Мы сейчас слышим о расследовании, которые инициированы вместе с Швецей и Норвегией,
но рассчитывать на какую-либо объективность, на трезвые оценки, на нейтральность не приходится,
просто потому что, скажем, в Федеральном правительстве один из министров лаутербах сейчас заявляет,
что Германия оказывается находится в состоянии войны с Путиным, да, так на секундочку. И сейчас
немецкие спецслужбы собирают данные с 1 января о перемещении кораблей и подводных лодок в данном
регионе. Сейчас в обозримом будущем приступят к обследованию вот именно поврежденных участков,
потому что ранее это было сделать невозможно, но на самом деле вот что парадоксально, да,
что вот в нынешней ситуации немцы, то почему нам их никогда не понять,
они обсуждают ущерб окружающей среде, который был нанесен выбросом газа. Вот знаете,
это все равно, как северный поток 2 и 1, это сонная артерия у человека, вот ее кто-то немцам
перебил и они стоят, смотрят на этот фонтанчик крови, как в Тарантино и думают, вот торшер жалко,
конечно, потому что они не понимают, насколько разрушительными последствия будут для немецкой
экономики, но на самом деле тут немцы шутят на тему того, что бюргеры на первом месте в мире по
потреблению газированной воды, они ее добавляют винов, яблочный сок, ну и сейчас они шутят, что
вот как раз-таки в районе северных потоков 2, где был подрыв, очень много воды с газом. Кстати,
Натинормальные бюргеры собрались с Давичей на октябрь феста и пели там всяческие калинку-малинку.
Саш, что касается экономики немецкой?
Люди выходят, людей все больше на улицах, недовольство ширится, у канцлера будут проблемы?
Оля, как мы с вами и прогнозировали, в Германии сейчас происходит такая вспышка протестной активности,
которые выходят на качественно новые уровень, мы видим, что особенно на востоке Германии,
в Лейпциге, в Дерездене, в Бауцене, Кемнице, продолжать можно очень долго,
выходят тысячи жителей недовольных, поэтому меняются слоганы, потому что раньше требования были
запустить северный поток один и северный поток два, по объективным причинам это больше невозможно,
поэтому люди требуют отставки правительства, отставки бербок и вот этот праведный гнев,
Да, очень подробно анализируется в немецких СМИ, вернулось выражение вуд-белого, то есть разгневанные граждане.
При том, что их пытаются назвать и левыми экстремистами, и правыми, хотя среди них, по сути, рядовые немцы, которые понимают, что спасать их никто не будет.
Кабик и Ко сосредоточатся на игру в монополии.
Знаете, когда банкротящиеся предприятия просто скупаются, в него обливаются деньги, а на рядовых граждан, как здесь хорошо понимают, денег не останется.
Поэтому вот этот протест он сейчас нарастает, да, и мы должны понимать, что это только начало.
Спасибо вам огромное, Александр Коростилев, на прямой связи Берлин, Германия,
о тех самых чудесных бюргеров покажем сразу после рекламы.
Чтобы чуть-чуть снять напряжение, те самые обещанные бюргеры на мероприятии в пивном празднике,
песни поезда. Посмотрите. Русские захватили Берлинка. Как говорится, не фотошоп, все
действующие лица исполняли композицию от души. А то вы не видите, что это по
миллионмасфильмам. Ясное дело, что массовка специально для пропаганды в этом
смысле. А вон Кареншек Назаров пошел. Да, вот да, сидит, кушает. Так что в этом
смысле вот никого не убедить, вы же понимаете, когда они вот Владимир Огов
упомянул про то, что мы ждали люди, пытались попасть на референдум, успеть, поэтому стояли,
а журнал Экономис написал прямо противоположно, говорит, Россия что сделала,
чтоб люди поменьше в Запорожской области проголосовали? Я не шучу, это вот свежий журнал Экономис,
они открыли выезд для людей, чтобы те, кто против, те уехали. Понимаете? А они не могли проголосовать и
уехать, да? Ну, нет, все равно. И вот это, вот это, я живу, не желтая привезда. Это, действительно,
либеральный идеологический рупор. Я хочу вот по поводу слов Андрея Францевича сказать,
он военный эксперт, я нет, я вообще стараюсь не комментировать ситуацию на фронте и как все это
происходит. Но вот ключевая фраза прозвучала Андрея Францевича, насчет того, что мы в оборонительном
положении, нам выгодно будет распутиться и морозы и так далее. Вот эта фраза, конечно,
Мы должны понимать, то есть все равно мы должны наступать в конечном итоге.
В этом смысле мы должны к этому готовиться и морально, и духовно, и физически, и как угодно.
И после атака на Северный поток мы должны понимать, что мы вступаем в новую фазу.
Мы и Турцию должны предупредить, что этот корабль-корвет не должен выйти за пределы турецких территориальных вод.
И завод боероктар будет уничтожен, как только он будет заложен.
заложен и насчет космоса адмирал Родакин прав я как боец бывший сержант
ракетно-космических войс подтверждаю мы имели возможности для создания мягко
говоря помех их спутником еще почти пол века назад когда я служил что-то мне
подсказывает что мы имеем сейчас таких возможностей куда больше а что касается
наступление нужно переходить в него еще потому что сегодня госдома голосуют за
за принятие новых областей в состав Российской Федерации
нам нужны хоть твои область.
Вернемся.
Это была программа 60 минут, вести смотрите.
Пока.
